4 | kondisinya cukup baik , hanya dapatnya tempat yang paling atas sehingga lumayan juga pas membawa travel bag . karena tanpa ada lift . | (kondisinya, cukup baik, positive); (dapatnya tempat, paling atas, negative); (membawa travel bag, lumayan juga, negative); (lift, tanpa ada, negative)
19 | lokasi bagus tengah kota . kamar bersih hanya saja kamar mandi bau busuk , makanan biasa saja staf recepsionis tidak ramah , akses internet tidak ada dan kamar lantai 3 tidak ada lift . | (lokasi, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bau busuk, negative); (makanan, biasa, negative); (staf recepsionis, tidak ramah, negative); (akses internet, tidak ada, negative); (lift, tidak ada, negative)
45 | kurang bersih saja . tetapi keseluruhan lumayan lah . | (keseluruhan, lumayan, negative)
138 | breakfast biasa saja dan porsinya sedikit . | (breakfast, biasa saja, negative); (porsinya, sedikit, negative)
337 | kondisi kamar standar banget . saya sering menggunakan airy rooms . tetapi kali ini yang paling tidak nyaman . 1 . ac kurang dingin 2 . tidak ada snack 3 . heater water tidak berfungsi 4 . kamar biasa saja not recomended sih , kalau menurut saya . | (kamar, standar banget, negative); (ac, kurang dingin, negative); (snack, tidak ada, negative); (heater water, tidak berfungsi, negative); (kamar, biasa saja, negative)
462 | kamarnya terlalu sederhana . makan sarapan paginya tidak enak . pelayanan kurang . tempat makan kurang nyaman . | (kamarnya, terlalu sederhana, negative); (sarapan, tidak enak, negative); (pelayanan, kurang, negative); (tempat makan, kurang nyaman, negative)
546 | hotelnya biasa biasa saja , sesuai budget . tetapi kemarin kena cas 100 ribu gara gara yang menginap 3 or . | (hotelnya, biasa biasa saja, negative); (hotelnya, sesuai budget, negative)
695 | tempatnya sederhana tetapi cukup bersih , klau malam banyak suara jaangkrik dan kambing , suasana desa , mobil langsung parkir depan kamar , air lancar , air panas ada , kamar mandi agaak bau ( dari saluran air ) . | (tempatnya, sederhana, positive); (tempatnya, cukup bersih, positive); (air, lancar, positive); (air panas, ada, positive); (kamar mandi, agaak bau, negative)
740 | kamar oke , tetapi untuk ac kurang dingin breakfast nya sederhana tetapi nikmat blower kamar mandi tidak berfungsi . overall semua okeyy lah . | (kamar, oke, positive); (ac, kurang dingin, negative); (breakfast nya, sederhana, positive); (breakfast nya, nikmat, positive); (blower kamar mandi, tidak berfungsi, negative); (overall, okeyy, positive)
826 | gedungnya perlu direnovasi , kamar terlihat kusam begitu juga depan furniturnya dan banyak nyamuk . menu breakfast sederhana , tetapi rasanya enak . | (gedungnya, perlu direnovasi, negative); (kamar, terlihat kusam, negative); (breakfast, sederhana, negative); (rasanya, enak, positive)
863 | sangat luar biasa memuaskan servisnya ! dapat snack cumacuma ( benkbenk dan malkis serta air mineral ) . kebutuhan kamar mandi juga dipenuhi seperti sabun cair , sikat gigi , dan pasta gigi ) ruangannya nyaman ber ac dan rapi . dapat discont lagi . cuma bayar kamar hotel 135ribu tetapi fasilitasnya memuaskan . | (servisnya, sangat luar biasa memuaskan, positive); (ruangannya, nyaman, positive); (ruangannya, rapi, positive); (fasilitasnya, memuaskan, positive)
962 | interior room keren , room bersih , hallway kotor bekas makanan tidak diangkat . kalau yang penakut agak seram pemandangan kuburan . breakfast biasa saja . dekat ke kota tetapi super macet di jam sibuk . | (interior room, keren, positive); (room, bersih, positive); (hallway, kotor, negative); (pemandangan, agak seram, negative); (breakfast, biasa saja, negative)
