kamar saya ada kendala di ac tidak berfungsi optimal . dan juga wifi koneksi kurang stabil . | (ac, tidak berfungsi optimal, negative); (wifi koneksi, kurang stabil, negative)
tempatnya bagus . kolam renangnya bersih . | (tempatnya, bagus, positive); (kolam renangnya, bersih, positive)
oke banget , tetapi ac nya tidak bisa diatur suhu nya . | (ac nya, tidak bisa diatur, negative)
pintu geser kurang rapat . | (pintu geser, kurang rapat, negative)
keren . nyaman semuanya . | (semuanya, nyaman, positive)
tidak dapat snack . setelah di keluhan , baru dikasik snacknya . | (snack, tidak dapat, negative)
pelayanan lumayan baik . | (pelayanan, lumayan baik, positive)
overall bagus . terjangkau . kapan kapam inap di airy room lagi deh . | (overall, bagus, positive)
pelayanan mas nya sangat baik , membantu , ramah dan komunikatif , kamar sangat bersih , kamar mandi sangat baik . cuma air panasnya tidak bisa lama . | (pelayanan mas nya, sangat baik, positive); (pelayanan mas nya, membantu, positive); (pelayanan mas nya, ramah, positive); (pelayanan mas nya, komunikatif, positive); (kamar, sangat bersih, positive); (kamar mandi, sangat baik, positive); (air panasnya, tidak bisa lama, negative)
airyroom ini sangat mengecewakan dalam hal layanan dan kebersihan kamar . | (layanan, sangat mengecewakan, negative); (kebersihan kamar, sangat mengecewakan, negative)
agak perlu dibersihkan . kamar banyak semut . | (kamar, agak perlu dibersihkan, negative); (kamar, banyak semut, negative)
pelayanan sangat buruk . mohon diperbaiki . | (pelayanan, sangat buruk, negative)
pelayanan nya sangat ramah . | (pelayanan nya, sangat ramah, positive)
kamarnya oke . | (kamarnya, oke, positive)
saya sampai sanur itu sekitar pukul 20.00 wita mutermuter cari hotel ini , sampai telepon ke cs pun tidak cukup membantu kami menemukan hotel ini , kami tanya orang sekitar pun tidak ada yang tahu dimana ananda beach hotel ini . alamat tidak akurat sama sekali ! | (cs, tidak cukup membantu, negative); (alamat, tidak akurat, negative)
recomended , hotel dengan price murah tetapi fasilitas oke punya . makanannya juga oke , pelayanan oke , bapak . | (price, murah, positive); (fasilitas, oke, positive); (makanannya, oke, positive); (pelayanan, oke, positive)
sayang wifi tidak bagus harus keluar kamar . | (wifi, tidak bagus, negative)
fasilitas lengkap . dapat snack juga dari airy . terimakasih airy . | (fasilitas, lengkap, positive); (snack, dapat, positive)
fasilitas parkiran agar disediakan . | 
pelayanan nya sangat bagus . kamar nya juga oke . | (pelayanan nya, sangat bagus, positive); (kamar nya, oke, positive)
kamar cukup luas , interior menarik dan unik sekali , penempatan furniture tepat , suka banget dengan kamar mandinya , walpaper kamar beragam , pencahayaan dibuat dramatis , tidak terlalu terang tetapi baguss . hanya saja tidak tersedia sarapan , naik ke lantai 1 dengan tangga , lift tidak berfungsi . | (kamar, cukup luas, positive); (interior, menarik, positive); (interior, unik sekali, positive); (kamar mandinya, suka banget, positive); (pencahayaan, dramatis, positive); (pencahayaan, tidak terlalu terang, neutral); (pencahayaan, baguss, negative); (sarapan, tidak tersedia, negative); (lift, tidak berfungsi, negative)
lokasi strategis harga terjangkau bangunan lama memang , tetapi dengan harga yang terjangkau dan lokasi tengah kota sangat worthy dan sudah 3x ini menginap di sini wifi kencang dapat sarapan pula , menu homey tetapi tasty keamanan 24jam ramahramah overall bagus . | (lokasi, strategis, positive); (harga, terjangkau, positive); (harga, terjangkau, positive); (wifi, kencang, positive); (sarapan, dapat, positive); (menu, homey, neutral); (menu, tasty, positive); (overall, bagus, positive)
kebersihan selimut , sarung bantal , handuk kurang kamar kurang wangi wifi tidak bisa . | (kebersihan selimut, kurang, negative); (sarung bantal, kurang, negative); (handuk, kurang, negative); (kamar, kurang wangi, negative); (wifi, tidak bisa, negative)
nyaman banget kamarnya . bersiih . dan buat betah . next klau kesana bisa jadi rekomendasi buat tempat tinggal sementara . | (kamarnya, nyaman banget, positive); (kamarnya, bersiih, positive)
tempat tdr kurang bersih . | (tempat tdr, kurang bersih, negative)
tulisannya twin bed , tetapi yang ada kamarnya beda . | (kamarnya, beda, negative)
tempat nya nyaman dan harga nya pun terjangkau , cocok sekali untuk liburan keluarga . | (tempat nya, nyaman, positive); (harga nya, terjangkau, positive)
kamar oke . ac kurang dingin . lampu kamar mandi ada yang mati . | (kamar, oke, neutral); (ac, kurang dingin, negative); (lampu kamar mandi, mati, negative)
kamar luas dan kedap , bersih makanan enak . dan lokasi strategis . | (kamar, luas, positive); (kamar, kedap, positive); (kamar, bersih, positive); (makanan, enak, positive); (lokasi, strategis, positive)
semuanya sudah baik tetapi didalam kamar tidak ada tempat untuk menggantungkan baju atau celana . | (semuanya, baik, positive)
hanya wifi yang kurang memuaskan , wifi tidak bisa dipakai , selebihnya tidak masalah . | (wifi, kurang memuaskan, negative); (wifi, tidak bisa dipakai, negative); (selebihnya, tidak masalah, neutral)
breakfastnya bervariasi dan sehat . thank you for servicing . | (breakfastnya, bervariasi, positive); (breakfastnya, sehat, positive)
kamar bersih , kasur bersih ( aku paling cepat bereaksi kalau ada tungau walau cma sedikit ) , 24 jam petugasnya siap sedia buat bantuin . top deh ! | (kamar, bersih, positive); (kasur, bersih, positive)
bersih , rapi , tetapi properti nya kurang diperlengkapi , kurang nyaman juga karena banyak kebisingan , apalagi dari ruangan aula nya karena ada acara . | (properti nya, kurang diperlengkapi, negative); (properti nya, kurang nyaman, negative)
terlalu sempit kamarnya , tetapi lumayanlah dengan budget yang segitu , pelayanan hotel juga lumayan bagus dan ramah , airy memang joss . | (kamarnya, terlalu sempit, negative); (kamarnya, lumayanlah, neutral); (pelayanan hotel, lumayan bagus, positive); (pelayanan hotel, ramah, positive)
tidak mengecewakan . kamarnya mungil , bersih , wangi , ac dan hot water berfungsi baik , pelayanan baik , parkir tersedia dan aman , lokasi dekat dengan banyak tempat makan dan hiburan . | (kamarnya, tidak mengecewakan, neutral); (kamarnya, mungil, neutral); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, wangi, positive); (ac, berfungsi baik, positive); (hot water, berfungsi baik, positive); (pelayanan, baik, positive); (parkir, tersedia, positive); (parkir, aman, positive)
begitu masuk pertama , kesan yang diterima adalah jorok . mohon maaf , ada kotoran ( eek ) masih melekat di bibir kloset . seperti tidak dibersihkan . kemudian semakin malam , banyak kecoak bermunculan , awalnya saya baca review dari app tetangga yang bilang banyak kecoak , saya tidak percaya . tetapi begitu mengalami sendiri , sangat horor , tidur jadi tidak nyenyak . | (bibir kloset, ada kotoran, negative)
saya salah dikasih kamar , tidak ada handuk , gayung , airy pack , kasur tidak pakai seprai , lemari juga kotor . | (handuk, tidak ada, negative); (gayung, tidak ada, negative); (airy pack, tidak ada, negative); (lemari, kotor, negative)
bersih . tetapi sulit ditemukan . | 
lampu kamar tidak menyala . yang lain oke laah . topp . | (lampu kamar, tidak menyala, negative); (yang lain, oke, positive)
kesigapan pegawai dan minimalkan kebisingan baik dari pegawai atau tamu lain . biar tidak menganggu istirahat tamu lain . | 
nyaman . | 
bagus bersih nyaman , cuma tempat terlalu kedalam . | (tempat, terlalu kedalam, negative)
mantap , lokasi strategis , ke tanah abang bisa jalan kaki . cuma karena tempat tidur diatas agak ngerih , bunyibunyi takut jatuh hai . | (lokasi, strategis, positive); (tempat tidur, agak ngerih, negative); (tempat tidur, bunyibunyi, negative)
air bersih untuk mck tidak ada . | (air bersih, tidak ada, negative)
sarapan cuma roti bakar sama roti saja pilihannya . | 
hotelnya bagus , pelayanan oke , dekat dengan fasilitas umum . terimakasih . | (hotelnya, bagus, positive); (pelayanan, oke, positive)
over all enak menginap disini , lokasinya strategis jadi kalau mau berasa turis bisa jalan kaki kemana mana . dan yang lebih berasa turisnya ketika malam mau ke lagi jalan kaki dan sekeliling lagi ada proyek pembangunan begitu tertawa . oiya ac nya sempat netes juga sih tetapi tidak apaapa lah bisa diatasi . | (over all, enak, positive); (lokasinya, strategis, positive)
lumayan bersih tetapi lantainya tidak rata karena kurang semen di bawah nya , jadi menyebabkan pecah " . | (lantainya, tidak rata, negative)
bersih . ramah . strategis . | 
2 kali inap di situ dengan kamar yang berbeda tetapi sama saja kamar mandi tetap bau . | (kamar mandi, tetap bau, negative)
tidak sesuai dengan di foto . | 
pelayanan si masnya sangat ramah , saya sudah berlangganan di airy eco deplu hampir setengah tahun . kamarnya rapi , fasilitas lengkap , dan its cheap ! | (pelayanan, sangat ramah, positive); (kamarnya, rapi, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
hotel yang berbasis syariah , sangat baik untuk business traveler karena berada di tengah kota dengan rate yang wajar , wifi yang disediakan tidak hanya sebagai syarat ada wifi saja namun kecepatan yang diberikan sangat baik . | (wifi, sangat baik, positive)
kamar bersih , nyaman sekali , csnya ramah mantaplah , dan daerahnya tenang . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman sekali, positive); (csnya, ramah mantaplah, positive)
ternyata ada makanan ringan gratis . | (makanan ringan gratis, ada, positive)
nyaman . dapat snack , hanya saja dikasih lantai 3 . | (snack, dapat, positive)
memuaskan dan dekat dengan bandara . | 
resepsionis tidak ada etika , tidak sopan suka marah , kamar berisik tiap siang dan malam tidak bisa istirahat . | (resepsionis, tidak ada etika, negative); (resepsionis, tidak sopan, negative); (resepsionis, suka marah, negative); (kamar, berisik, negative)
lampu remang - remang , kamar mandi kotor , menginap 10 hari tetapi hanya diberikan peralatan mandi sekali saja saat pertama masuk . | (lampu, remang - remang, negative); (kamar mandi, kotor, negative)
sudah capek dari bandung pingin istirahat . sudah dapat kamar , eh ac rusak bahkan dapat kipas angin . walau dapat pot 50000 . trakhr bangun tdr masuk angin . tempatnya bagus tetapi begitu kalau soal pelayanan harus di tingkatkan lagi dan kurang ramah . | (ac, rusak, negative); (tempatnya, bagus, positive); (pelayanan, harus di tingkatkan lagi, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative)
kamar kecil dan kurang nyaman . | (kamar, kecil, negative); (kamar, kurang nyaman, negative)
tetapi sayangnya di kamar yang saya tempati tidak terdapat lampu tidur . | (lampu tidur, tidak terdapat, negative)
kamar airy terburuk yang pernah saya singgahi , kamar bau , tidak wifi , sinyal tidak bisa masuk kamar , toilet buruk , pulangpulang dikira ambil bantal airy padahal memang tidak ada bantal airy tidak recomended , nyesal menginap disini . | (kamar, terburuk, negative); (kamar, bau, negative); (wifi, tidak bisa masuk, negative); (toilet, buruk, negative)
baik : keramahan pelayanan , desain bangunan yang nyaman lemah : kebersihan kamar . lantai terasa lengket . ac lambat mencapai suhu yang diinginkan . | (keramahan pelayanan, baik, positive); (desain bangunan, baik, positive); (desain bangunan, nyaman, positive); (kebersihan kamar, lemah, negative); (lantai, lemah, negative); (lantai, lengket, negative); (ac, lambat, negative)
mankjubkan penginapannya sangat nyaman dan tenang . namun saya ingin lebih terang lampu dan sejuk udara lorong kamar . | (penginapannya, sangat nyaman, positive); (penginapannya, tenang, positive)
tidak ada sarapan . | (sarapan, tidak ada, negative)
banyak para pengunjung yang berpenampilan kurang sopan . anakanak pada takut . | (pengunjung, berpenampilan kurang sopan, negative)
saya booking 2kmr hari sabtu , air mati sehingga tidak bisa mandi maupun untuk urusan kamar kecil . kamar mandi sangat kotor . ranjang baik , kebersihan kamar lumayan . prncahayaan ruangan kirang lampu . | (air, mati, negative); (kamar mandi, sangat kotor, negative); (ranjang, baik, positive); (kebersihan kamar, lumayan, neutral); (prncahayaan ruangan, kirang lampu, negative)
tempat yag bagus dan nyaman untuk istirahat tetapi tolong tvnya perlu di perbaiki channelnya karena banyak semutnya digambar dan water heaternya tidak bisa jadi mandi air dingin terus . | (tempat, bagus, positive); (tempat, nyaman, positive); (tvnya, perlu di perbaiki, positive); (water heaternya, tidak bisa, negative)
lokasi sangat dekat dengan jembatan amperantapi sayangnya sedikit masuk ke dalam lorong , tetapi recommended buat yang backpacker an . | 
saya sudah 2x menginap . thank you for your pelayanan . | 
pelayanan bagus , fasilitas memadai , harga bersahabat . | (pelayanan, bagus, positive); (fasilitas, memadai, positive); (harga, bersahabat, positive)
wifi buruk suka down . | (wifi, buruk, negative)
over all baik , hanya sja akan lebih memuaskan jika air hot waternya bisa nyala 24jam . kmrin hanya wakt . | (over all, baik, positive)
pngen kembali lagi buat menginap . | 
cukup bagus . cuma banyak nyamuk beterbangan . | 
tidak sesuai dengan gambar dan tampilan di foto , semua fasilitas sudah tua , wc kotor . | (fasilitas, tua, negative); (wc, kotor, negative)
pelayanan ramah , kamar cukup bersih , tempat sangat strategic , dekat dengan semua tempat wisata kota . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, cukup bersih, positive); (tempat, sangat strategic, positive)
harga ditraveloka jauh lebih mahal dari harga hotel langsung . di traveloka lebih rp . 900.000 sedangkan . | 
tempat nyaman bersih tetapi tv terlalu tinggi tidak bisa di lihat . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive); (tv, terlalu tinggi, negative)
saya dan kelg senang menginap , tetapi sayangnya tidak bisa memilih kamar karena kami orang tua sudah pada umur dan tidak bisa bersebelahan kamarnya , tempatnya tidak susah mencarinya , yang ptg enak deh , semoga saya dan kelg bisa pesan lagi . | (tempatnya, tidak susah mencarinya, positive); (tempatnya, enak, positive)
overall kamar yang ini lebih oke dari kemarin . hanya wastafel nya tersumbat . dan pagi nya , air panas nya kurang panas . | (overall, lebih oke, positive); (wastafel nya, tersumbat, negative); (air panas nya, kurang panas, negative)
( grand deluxe lt.dasar ) kamar luas , toilet luas ( walau aroma kurang enak kalau pertama dibuka ) , air . | (kamar, luas, positive); (toilet, luas, positive); (aroma, kurang enak, positive)
bagus . pelayanan juga oke . tidak sia siamenginap disini . | (pelayanan, bagus, positive); (pelayanan, oke, positive)
fasilatas sesuia . | (fasilatas, sesuia, positive)
lumayan , yang kurang cuma chanel tv , snack , sama alat mandi nya saja . selebihnya bagus . | (chanel tv, kurang, negative); (snack, kurang, negative); (alat mandi nya, kurang, negative); (selebihnya, bagus, positive)
desainnya suka bali banget , makanan murah tetapi lumayan lama sampainya , dan wc nya agak seram sih dan kotor juga wc nya pasir di mana - mana . posisi nyaman sih tetapi hotelnya buat santaisantai di kursi depan . | (desainnya, suka, positive); (makanan, murah, positive); (makanan, lumayan lama sampainya, negative); (wc nya, agak seram, negative); (wc nya, kotor, negative); (posisi, nyaman, positive)
hotelnya baru . nyaman banget . pokoknya airy recommended banget . the best one . | (hotelnya, nyaman banget, positive); (airy, recommended banget, positive)
baik . penjaga ramah . strategis ke mana mana . | (penjaga, ramah, positive)
bersih , nyaman , kamar luas , ada snack , toiletries juga oke . | (kamar, luas, positive); (snack, ada, positive); (toiletries, oke, positive)
pelayanan ramah dan cepat . kondisi kamar nyaman . responsif dan mudah . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, cepat, positive); (kamar, nyaman, positive)
oke saja , tetapi ac nya berisik banget sudah . | (ac nya, berisik banget, negative)
tolong di perhatikan lagi kelengkapan kamarnya . | (kelengkapan kamarnya, tolong di perhatikan lagi, negative)
mksh iya atas pelayanan nya mas azis sama mas irfan alhamdullilah q bsistirahat setiap saat . | 
suasananya kurang nyaman . untuk menginap harus deposit 300 , 000 . tetapi bisa digantikan dengan ktp . | (suasananya, kurang nyaman, negative)
kamar sangat kotor kamar mandi kotor berdebu banyak banget baru 10 menit di kamar langsung pindah hotel . | (kamar, sangat kotor, negative); (kamar mandi, kotor berdebu, negative)
room bagus . fasilitas oke . cuma kemarin tidak dapat alat mandi . tidak tahu lupa atau memang tidak ada fasilitas nya . tetapi okelah terimakasih airy rooms . | (room, bagus, positive); (fasilitas, oke, positive); (alat mandi, tidak dapat, negative)
kamar kotor bau , ada bekas handuk orng ( kamar gavdi bersihkan ) , banyak kecoak dan nyamuk , ranjang kotor , pesan yang 1 ranjang besar di kasih yang twin bed , kamar mandi jorok ada bekas darah orang , susah sinyal , harus ke cafe baru dpet wifi , sry saya jujurjujur saja bukan di buatbuat , terimakasih . | (kamar, kotor, negative); (kamar, bau, negative); (ranjang, kotor, negative); (kamar mandi, jorok, negative); (wifi, susah sinyal, negative)
suka sekali . hotel tempat kami menginap pelayanan ramah , sangat tanggap . hotelnya luar biasa memuaskan . bersih bagus dan sungguh nyaman . pasti akan kembali menginap kalau kelombok lagi . pastinya dengan airy liburan kemana saja selalu memuaskan . terimakasih airy . | (hotel tempat, suka sekali, positive); (pelayanan, ramah, positive); (hotelnya, luar biasa memuaskan, positive); (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, bagus, positive); (hotelnya, sungguh nyaman, positive)
tidak ada air hangat . | (air hangat, tidak ada, negative)
tempat sangat bersih dan nyaman . | (tempat, sangat bersih, positive); (tempat, nyaman, positive)
tv nya saja yang tidak bagus karena siaran tvnya tidak jelas . | (tv nya, tidak bagus, negative); (siaran tvnya, tidak jelas, negative)
ac dingin . air panas oke . tv bruwet . | (ac, dingin, positive); (air panas, oke, positive); (tv, bruwet, negative)
kamar tidak sesuai dengan kamar . tidak ada bantal guling airy dan peralatan mandi airy room . | (kamar, tidak sesuai, negative); (bantal guling airy, tidak ada, negative); (peralatan mandi airy room, tidak ada, negative)
tidak seperti yang diiklankan . mana biru dan peralatan yang baru . jauh dari kesan iklan . tetapi karena hanya beberapa jam tidur iya jalani saja . | (kesan iklan, jauh dari, negative)
pelayanan yang sangat baik dan sangat ramah . next time kalau ke bali pasti pilihannya kesini . cocok untuk . | (pelayanan, sangat baik, positive); (pelayanan, sangat ramah, positive)
dekat akses transportasi . | (akses transportasi, dekat, positive)
kecil tetapi nyaman . pelayanan cukup oke . | (pelayanan, cukup oke, positive)
wifi tidak ada dan pintu kamar mandi tidak bisa terkunci . | (wifi, tidak ada, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa terkunci, negative)
kamar bagus seasui bajet . | (kamar, bagus, positive)
kamar terlalu luas , sayang cuma bisa untuk 2 orang jadi lebih kelihatan mubazir . + kamar bersih , bed bersih , toilet bersih . fasilitas oke lah . harga murah banget , pakai kupon diskon . - wifi tidak bisa terhubung . sarapan kurang sesuai ( sambal lontong terlalu pedas ) . keep goin ' airy ! | (kamar, terlalu luas, neutral); (kamar, bersih, positive); (bed, bersih, positive); (toilet, bersih, positive); (fasilitas, oke, positive); (harga, murah banget, positive); (wifi, tidak bisa terhubung, negative); (sarapan, kurang sesuai, negative)
air kamar mandi kotor , ac tidak dingin , seprai kotor , kamar berbau . | (air kamar mandi, kotor, negative); (ac, tidak dingin, negative); (seprai, kotor, negative); (kamar, berbau, negative)
kamarnya agak gelap , depositnya terlalu tinggi . | (kamarnya, agak gelap, negative); (depositnya, terlalu tinggi, negative)
pelayanannya ramah , sudah langganan untuk menghinap dan beristirahat di sini . | (pelayanannya, ramah, positive)
airy mataram cakranegara nakula 14 untuk bangunannya sangat baik , resepsionis ramah , housekeeping sangat cekatan , kamar bersih dan besar , kamar mandi juga bersih , saran sebaiknya disediakan termos air panas untuk disetiap room dan untuk sarapannya sebaiknya . | (bangunannya, sangat baik, positive); (resepsionis, ramah, positive); (housekeeping, sangat cekatan, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, besar, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
bagus wih , lokasi oke banget dekat kemanakemana , tetapi tidak terlalu berisik . kamar luas tetapi ac tidak dingin . | (lokasi, oke banget, positive); (lokasi, tidak terlalu berisik, neutral); (kamar, luas, positive); (ac, tidak dingin, negative)
tempatnya bersih dan terjangkau . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, terjangkau, positive)
pertama datang saya dikasih kamar yang buat berdua padahal saya memesan kamar yang untuk berempat dan tidak ada desain nya airyroom di kamar dan tidak dapat snack kalau tidak di keluhan pokok nya kecewa menginap disini . | 
tidak sesuai yang ada di gambar . | 
pelayanannya bagus tetapi kebersihan kamar nya kurang terutama bagian kamar mandi . | (pelayanannya, bagus, positive); (kebersihan kamar nya, kurang, negative)
tempatnya nyaman dan tenang . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, tenang, positive)
pelayanan kamar perlu di tingkatkan . | (pelayanan kamar, perlu di tingkatkan, negative)
pintu kamar mandi tidak bisa dikunci . acnya gadingin . ada kecoaknya . | (pintu kamar mandi, tidak bisa dikunci, negative); (acnya, gadingin, negative)
nasi gorengnya enak . mungkin saya lapar . | (nasi gorengnya, enak, positive)
nyaman , bersih , tv saja yang kurang bagus tidak ada yang bisa ditonton dengan jelas . ac dingin . | (tv, kurang bagus, negative); (ac, dingin, positive)
kamarnya keren , rapi , bersih , mantap lah . | (kamarnya, keren, positive); (kamarnya, rapi, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, mantap, positive)
bersih , rapi , suasana tenang dan nyaman . | (suasana, tenang, positive); (suasana, nyaman, positive)
sangat rekomended sekali tempat penginapan nya . | (tempat penginapan nya, sangat rekomended sekali, positive)
resepsionisnya ramah , kamarnya bersih dan nyaman . | (resepsionisnya, ramah, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
tempat bersih dan nyaman . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive)
tempatnya nyaman , kamarnya bersih . | (tempatnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive)
air panas sering tidak mengalir . | (air panas, sering tidak mengalir, negative)
ac kurang dingin , handuk kecil dan minuman sama cemilan tidak diperbarui . | (ac, kurang dingin, negative); (handuk, kecil, negative); (minuman, tidak diperbarui, negative); (cemilan, tidak diperbarui, negative)
pelayanan ramah . tetapi harga terlalu mahal untuk fasilitas seperti itu . | (pelayanan, ramah, positive); (harga, terlalu mahal, negative)
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
bangunan yang baru jadi pasti trasa nyaman . fasilitas juga ada pool yang cukup besar dan bersih . tetapi sayang lokasinya yang sedikit ke dalam , kalau cari makanan di malam hari agak susah . jadi harus pakai aplikasi atau pesan ke pihak pengelola hotelnya . | (pool, cukup besar, positive); (pool, bersih, positive)
kamar standar dan kecil , parkir mobil juga agak susah . | (kamar, standar, neutral); (kamar, kecil, negative); (parkir mobil, agak susah, negative)
kamar mandi terlalu kecil . pintu kamar mandi tidak dapat di kunci dengan baik . ada wastafel di dekat tv , penampakannya jadi kurang nyaman . | (kamar mandi, terlalu kecil, negative); (pintu kamar mandi, tidak dapat di kunci dengan baik, negative); (penampakannya, kurang nyaman, negative)
saya dari jam 9 pagi sudah di usir untuk chekout . dengan alasan ada tamu lagi . | 
paling cozy airy rooms disini . | (airy rooms, paling cozy, positive)
kamarnya tidak bersih , seprainya juga seperti tidak meyakinkan begitu , not recomended . | (kamarnya, tidak bersih, negative); (seprainya, tidak meyakinkan begitu, negative)
kamarnya butuh perbaikan . dinding kamar dan pintupintu . | (kamarnya, butuh perbaikan, negative)
harga murah ! pelayan baik dan ramah . lokasi masuk gang ( perkampungan warga ) tetapi bisa dicari di google map . kamar bersih , rapi dan cukup luas . fasilitas : tv mantap , ac kurang dingin ( 16 ) , snack dan air , perlengkapan mandi ( sabun odol sikat ) , handuk ada 2 tetapi kecil , air lancar tetapi agak bau . mungkin karena air sumur bor dan lokasi dekat dengan sungai . | (harga, murah, positive); (pelayan, baik, positive); (pelayan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, cukup luas, positive); (tv, mantap, positive); (ac, kurang dingin, negative); (handuk, kecil, negative); (air, lancar, positive); (air, agak bau, negative)
kamar terasa sempit , lokasi yang kurang strategis ( masuk lewat ramah yang sudah tetup ) , ac tidak dingin , aura ruangan tidak enak ( bayi menangis melulu kalau tidur ) walau pelayanan atau orang yang menunggu disana ramah . | (kamar, sempit, negative); (lokasi, kurang strategis, negative); (ac, tidak dingin, negative); (aura ruangan, tidak enak, negative); (pelayanan, ramah, positive)
ac kurang dingin , overall oke . | (ac, kurang dingin, negative); (overall, oke, positive)
semuanya baik dan nyaman pelayanannya , lokasinya strategis pinggir jalan , cuma satu kalau bisa tolong sediakan tempat sampah di dalam kamar , next time balik lagi menginap di airy . | (semuanya, baik, positive); (pelayanannya, nyaman, positive); (lokasinya, strategis, positive)
tidak ada masalah selama menginap di tempat ini . | 
tempat bersih , harga sesuai , sangat cocok untuk para traveler bacpacker , tempat nyaman , tenang . | (tempat, bersih, positive); (harga, sesuai, positive); (tempat, nyaman, positive); (tempat, tenang, positive)
pelayanan kurang ramah . tidak ada air untuk mandi . | (pelayanan, kurang ramah, negative); (air, tidak ada, negative)
pelayanannya baik dan ramah , dan masih banyak lagi nilai plusnya . dijamin tidak nyesal deh . | (pelayanannya, baik, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
dengan tarif yang relatif murah , tetapi semua oke . | (tarif, murah, positive); (semua, oke, positive)
baik , staf ramah . | (staf, ramah, positive)
kamarnya horor , kurang bersih . | (kamarnya, horor, negative); (kamarnya, kurang bersih, negative)
sebenarnya sudah terlihat bersih , tetapi mengapa banyak semut di meja dan di tempat tidur , membuat tidak nyaman sekali . | (meja, banyak semut, negative); (tempat tidur, banyak semut, negative)
tempat nyaman untuk beristirahat , namun perlengkapan mandi yang ada tidak lengkap , hanya ada sabun dan sampo . | (tempat, nyaman, positive); (perlengkapan mandi, tidak lengkap, negative)
tidak ada sabun cuci piring , air di kamar mandi mengucur kecil , . | (sabun cuci piring, tidak ada, negative); (air, mengucur kecil, negative)
dapat beristrhat dengan nyaman di hotel ini . | 
lokasi strategis banget , para stafnya ramahramah . kamar bersih dan wangi pokoknya oke , 4 jempol : ) tidak nyesal deh menginap disini . terimakasih airy dan terimakasih juga buat londres bed dan breakfast : ) . | (lokasi, strategis banget, positive); (stafnya, ramahramah, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive)
ada harga ada rupa . mantapp sangat apalagi banyak promo nya . | 
staf ramah dan kamar bersih recommended . | (staf, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
hotel dan kamar bersih . | (hotel, bersih, positive); (kamar, bersih, positive)
bagus . cuma kasurnya agak berisik . | (kasurnya, agak berisik, negative)
kamar bersih , rapi , semuanya bagus tetapi hanya 1 yang kurang yaitu kamar kurang kedap suara , suara dari luar maupun dari dalam keluar terdengar jelas . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (semuanya, bagus, positive); (kamar, kurang kedap suara, negative)
kamar nyaman , suasana tenang . | (kamar, nyaman, positive); (suasana, tenang, positive)
pelayanan baik , tengah kota . | (pelayanan, baik, positive)
kurang ramah . | 
kamernya sempit kwmar mandinya kotor . | (kamernya, sempit, negative); (kwmar mandinya, kotor, negative)
air panas bullshit . | (air panas, bullshit, negative)
pelayanannya ramah . | (pelayanannya, ramah, positive)
nyaman , tetapi kamar agak sempit dan bernyamuk . | (kamar, agak sempit, negative); (kamar, bernyamuk, negative)
tempat parkir mobil yang terbatas . | (tempat parkir mobil, terbatas, negative)
sudah 2x ini inap di airy tetapi tidak pernah dapat bingkisan kotak biru dari airy ( complimentery ) padahal baca review temanteman sering pada dapat . waktu bertanya dari pihak hotel katanya dari airy tidak pernah kirim lagi , ty ke customer pelayanan airy di jawab airy tidak ada gitugituan , dan percakapan langsung di hentikan oleh customer pelayanan ats nama koko . | 
kamar hotel bersih , nyaman dan suasananya tenang banget . staf hotelnya pun sangat ramah dan baik . | (kamar hotel, bersih, positive); (kamar hotel, nyaman, positive); (suasananya, tenang banget, positive); (staf hotelnya, sangat ramah, positive); (staf hotelnya, baik, positive)
kamarnya nyaman , bersih , pelayanannya ramah . recomended . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive); (pelayanannya, ramah, positive); (pelayanannya, recomended, positive)
ada kecoak di kamar mandi , ac kurang dingin , air panas malam hari tidak nyala . | (kamar mandi, ada kecoak, negative); (ac, kurang dingin, negative); (air panas, tidak nyala, negative)
kasurnya buat tidur buat sakit dada , jadi saya pindah ke tempat lain . | (kasurnya, buat sakit, negative)
not bad . tetapi ada kecoak di lemarinya . : ) . | 
karpet sudah tidak layak . tetapi kamar lumayan nyaman . | (karpet, tidak layak, negative); (kamar, lumayan nyaman, positive)
bagus . hanya saja tidak ada lift untuk ke lantai 3 . he . | (lift, tidak ada, negative)
sangat nyaman dan murah dan betah disana . | 
serasa di rumah sendiri . | 
nyaman bersih acnya cool sangat . | (acnya, cool sangat, positive)
tempatnya nyaman , akses mudah , harga terjangkau . | (tempatnya, nyaman, positive); (akses, mudah, positive); (harga, terjangkau, positive)
fasilitasnya baik , kolamnya enak buat renang . tetapi sarapannya porsi sedikit . | (fasilitasnya, baik, positive); (kolamnya, enak, positive); (sarapannya, sedikit, negative)
kamar bersih , rapi . kamar mandi perlu perawatan extra . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar mandi, perlu perawatan extra, negative)
kamar kurang bersih air susah , air panas tidak ada . | (kamar, kurang bersih, negative); (air, susah, negative); (air panas, tidak ada, negative)
sangat baik , walaupun terdiri dari lima lantai dan tangga , tidak ada lift , pelayanan sangat baik , tetapi kalau lebih dari 2 orang kena charge . | (lift, tidak ada, negative); (pelayanan, sangat baik, positive)
harga pas di kantong , kamar sudah memadai . | (kamar, memadai, positive)
untuk kamar standar dari segi kebersihan perlu ditingkatkan , mungkin karena bangunan dan interior lama jadi kesannya kurang nyaman , pelayanan cukup baik , ada snack juga , over all bagus . | (kamar, standar, neutral); (kebersihan, perlu ditingkatkan, negative); (pelayanan, cukup baik, positive); (snack, ada, positive); (over all, bagus, positive)
kurang lampu saja ini yang kurang terang . | (lampu, kurang terang, negative)
pelayanan nya benarbenar ramah , pokok nya tidak nyesal . | (pelayanan nya, benarbenar ramah, positive)
enak sih tempatnya tetapi air panas dikamat mandi nya tidak mau terus tidak ada dikasih air minum . | (tempatnya, enak, positive); (air panas, tidak mau, negative); (air minum, tidak ada dikasih, negative)
kmi sangat puass dan tidak menyesal , sesuai dengan ekspetasi yang kmi harapkan . | 
harga murah . banyak tempat wisata malam di sekitaran nya . | (harga, murah, positive)
semuanya baik , kecuali wifi lambat . | (semuanya, baik, positive); (wifi, lambat, negative)
untuk harga yang sangat terjangkau , fasilitasnya melebihi ekspektasi . kamar luas , dingin . sayangnya water heater sedang dibenarkan dan kasur agak keras . cuma untuk harga begini , sangat sangat oke ! | (harga, sangat terjangkau, positive); (fasilitasnya, melebihi ekspektasi, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, dingin, positive); (water heater, sedang dibenarkan, negative); (kasur, agak keras, negative)
gordain kurang lebar dan bahan tipis . | (gordain, kurang lebar, negative); (gordain, tipis, negative)
keren banget hotelnya , mantaab pelayanannya . | (hotelnya, keren banget, positive); (pelayanannya, mantaab, positive)
tidak ada resepsionis , pintu kamar mandi rusak , kamar sempit . | (resepsionis, tidak ada, negative); (pintu kamar mandi, rusak, negative); (kamar, sempit, negative)
kamar iya bocor dan rembes perlu ada perbaikan . | (kamar, bocor, negative)
tempat nyaman dan strategis . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, strategis, positive)
semuanya baik dan bagus . | (semuanya, baik, positive); (semuanya, bagus, positive)
hotelnya bersih dan nyaman , tetapi keyika masuk kamar sangat bau bekas asap rokok . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive); (kamar, sangat bau, negative)
sangat kecewa , wc nya kotor banget , tidak layak pakai dan tv runyem , dan tidak ada makanan snack nya dan gaada paket sabun , samponya . | (wc nya, kotor banget, negative); (wc nya, tidak layak pakai, negative); (tv, runyem, negative); (makanan snack nya, tidak ada, negative); (paket sabun, gaada, negative); (samponya, gaada, negative)
kamar cukup bersih , makanan lumayan tetapi tidak jadi renang deh anakku karena kotor . padahal sudah semangat mau renang . | (kamar, cukup bersih, positive); (makanan, lumayan, positive)
makanan kurang variasi . kamarnya cukup lega . | (makanan, kurang variasi, negative); (kamarnya, cukup lega, positive)
tidak ada air panas nya . | (air panas nya, tidak ada, negative)
tempat yang nyaman sesuai dengan yang ada di foto . crewnya semua baik dan ramah . evaluasinya adalah keset kamar mndinya tidak terlalu menyerap air , hnduk hrsnya 2 kalau untuk kamar twin dan doble . | (tempat, nyaman, positive); (crewnya, baik, positive); (crewnya, ramah, positive); (keset kamar mndinya, tidak terlalu menyerap, negative)
lokasi kamar terpencil . | (lokasi kamar, terpencil, negative)
kamar seperti difoto , tempatnya bersih dan nyaman yang jaga juga baik . | (tempatnya, bersih, positive); (yang jaga, baik, positive)
wastafel bocor , handuk bau tidak enak ( tidak bersih ) , lemari kotor . | (wastafel, bocor, negative); (handuk, bau tidak enak, negative); (handuk, tidak bersih, negative); (lemari, kotor, negative)
hotel bersih dan nyaman . | (hotel, bersih, positive); (hotel, nyaman, positive)
sangat nyaman dan bagus . | 
semoga bisa memberikan pelayanan yang lebih baik lagi . | 
semuanya baik , saat check in jam 01.40 masih dilayani . hot water juga baik . hanya saja di tiap kamar lebih baik di sediakan petunjuk arah kiblat . | (semuanya, baik, positive); (hot water, baik, positive)
kamar nyaman , bersih , dan karyawannya ramah " dan baik " . tetapi sayang tidak kedap suara jadi agak bising karena suara kendaraan kencang . tetapi rekomen banget deh . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (karyawannya, ramah, positive); (karyawannya, baik, positive)
nyaman bersih tenang gampang untuk menuju kota dan tempat makan . | 
tidak nyaman kamar mandi bau tidak ada gantungan baju dan lingkunganya berisik . | (kamar mandi, bau, negative); (gantungan baju, tidak ada, negative); (lingkunganya, berisik, negative)
kamar mandi agar diperbaiki . | (kamar mandi, diperbaiki, negative)
air panas kamar mandi kurang panas . | (air panas kamar mandi, kurang panas, negative)
bantal sudah tidak layak pakai . seprai kotor . kasur kurang nyaman . | (bantal, tidak layak pakai, negative); (seprai, kotor, negative); (kasur, kurang nyaman, negative)
nyaman banget . walau roomnya ada di atas . | 
lebih di perhatikan kebersihannya , terutama lantai . | (kebersihannya, lebih di perhatikan, negative); (lantai, lebih di perhatikan, negative)
air showernya kecil banget . mandinya jadi kesel . tidak dapat handuk . ada kecoak kecil dari balik tempat tidur . | (air showernya, kecil banget, negative); (handuk, tidak dapat, negative)
kamarnya berdebu bangeet , terus pintunya tidak bisa dikunci dari dalam saya panik kalau tbtb ada yang masuk . | (kamarnya, berdebu bangeet, negative); (pintunya, tidak bisa dikunci, negative)
mereka upgrade gratis kamar , terimakasih airy . | 
tempatnya nyaman , jauh dari kebisingan lalu lintas kendaraan . | (tempatnya, nyaman, positive)
setiap mau check in pasti dihotel ini , karena pelayanannya sangat baik . | (pelayanannya, sangat baik, positive)
di kamar basement sinyal hp tidak ada . | (sinyal hp, tidak ada, negative)
lokasi hotel tidak di jalan utama . di kamar tidak tersedia telepon operator . serta lebih mirip tempat kost . namun kondisi kamar bersih . free wifi juga belum ada sepertinya . | (telepon operator, tidak tersedia, negative); (kamar, bersih, positive); (wifi, belum ada, negative)
lumayan . sesuai harga murah neriah . | (harga, murah, positive)
pelayanan ramah customer pelayanan ramah . cuma bantal kecil agak bau dan selimutnya juga , pintu kamar . | (pelayanan, ramah, positive); (customer pelayanan, ramah, positive); (bantal kecil, agak bau, negative); (selimutnya, agak bau, negative)
lokasi tidak jelas karena tidak ada plang airy rooms , kamar sedikit pengap . kamar mandi oke untuk harga segitu , ac juga dingin . kebersihan lumayan . | (lokasi, tidak jelas, negative); (plang airy rooms, tidak ada, negative); (kamar, sedikit pengap, negative); (kamar mandi, oke, positive); (ac, dingin, positive); (kebersihan, lumayan, positive)
kamar nyaman , penjaga ramah , dan sopan . | (kamar, nyaman, positive); (penjaga, ramah, positive); (penjaga, sopan, positive)
kamar baik , tidak kotor dan pelayanan juga oke . | (kamar, baik, positive); (kamar, tidak kotor, positive); (pelayanan, oke, positive)
kamar seperti kos kos an , tidak ada handuk , tidak ada hot water parkir mobil sempit . | (handuk, tidak ada, negative); (hot water, tidak ada, negative); (parkir mobil, sempit, negative)
kamarnya bersih , nyaman , ac nya dingin , sarapannya juga enak . dan sangat rekomended untuk liburan . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (ac nya, dingin, positive); (sarapannya, enak, positive)
wastafel macet . kamar kurang bersih di sela lemari banyak sawang . | (wastafel, macet, negative); (kamar, kurang bersih, negative)
hot water showernya tidak ada , brand produk airy tidak ada , snack dan tas paket alat mandi airy tidak ada , kamarnya juga tidak bersih . | (hot water showernya, tidak ada, negative); (brand produk airy, tidak ada, negative); (snack, tidak ada, negative); (tas paket alat mandi airy, tidak ada, negative); (kamarnya, tidak bersih, negative)
kamar bersih , fasilitas sesuai deskripsi . | (kamar, bersih, positive); (fasilitas, sesuai, positive)
cukup memuaskan , hanya tv yang agak mengecewakan . | (tv, agak mengecewakan, negative)
hotel lama , kunci keycard rusak dan pintu wc sehingga tidak bisa ditutup . tetapi pelayanan secara keseluruhan dari airy tetap memuaskan . terimakasih . | (hotel, lama, negative); (kunci keycard, rusak, negative); (pintu wc, rusak, negative); (pintu wc, tidak bisa ditutup, negative); (pelayanan secara keseluruhan, memuaskan, positive)
resepsionis tidak sopan . keluhan wifi tidak di respons . | (resepsionis, tidak sopan, negative)
pelayanan ramah , kamar bersih . overall good . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (overall, good, positive)
nyaman , pas dapat yang enak he . | 
dengan harga murah , kamar sesuai dengan harga , karyawan ramah , dengan snack dikamar lumayan buat ganjel perut sarapan , wifi lumayan buat youtube an . | (harga, murah, positive); (kamar, sesuai, positive); (karyawan, ramah, positive); (snack dikamar, lumayan, positive); (wifi, lumayan, positive)
overall is oke lah . | (overall, oke, positive)
kamar bagus , bersih , pelayanan baik , jauh dari tempat makan , selebihnya nyaman dengan harga terjangkau . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (pelayanan, baik, positive); (selebihnya, nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive)
recomended buat refreshing dan sangat nyaman . | 
kamarnya terlalu remang remang . klosetnya juga tersumbat . | (kamarnya, terlalu remang remang, negative); (klosetnya, tersumbat, negative)
harga murah , pelayanan baik , fasilitas juga oke . | (harga, murah, positive); (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, oke, positive)
kamar terasa pengap , addmill tidak sesuai . | (kamar, pengap, negative)
lebih membutuhkan maintenance untuk kamar mandi dan aroma ac/kamarnya . | 
bagus , toilet nya aga kotor . | (toilet nya, aga kotor, negative)
kamarnya luas , pegawainya ramahramah sekali dan sangat membantu . lokasinya juga dekat kalau mau pergi kemanakemana . sarapannya juga enak , puas sekali menginap disini . kalau ke cirebon lagi pasti bakal balik lagi inap disini . | (kamarnya, luas, positive); (pegawainya, ramahramah sekali, positive); (pegawainya, sangat membantu, positive); (sarapannya, enak, positive)
selalu senang kalau menginap disini . | 
makanannya biasa ajah . untuk harga segitu sebenarnya masih kemahalan . | (makanannya, biasa ajah, neutral)
nyaman dan menyenangkan . | 
pelayanan dari sekurity tidak baik , air kamar mandi bau . | (pelayanan, tidak baik, negative); (air kamar mandi, bau, negative)
kamar oke . wc tersumbat lebih di perhatikan lagi iya kamar nyaman banget . | (kamar, oke, positive); (wc, tersumbat, negative); (kamar, nyaman banget, positive)
kali ini saya dan suami diberi kamar yang luas dan nyaman seperti di rumah sendiri , ada balkon juga , suka pokoknya . | (kamar, luas, positive); (kamar, nyaman, positive)
saat kedatangan pertama tidak terlalu kotor seprai nya . karena nyaman bisa di toleran dan murab kami datang kembali . | (seprai nya, tidak terlalu kotor, neutral)
nyaman bersih cuma sayang tidak ada tisu toiletnya . | (tisu toiletnya, tidak ada, negative)
kelengkapan kamar sangat baik namun keramahan pegawai front office masih kurang . | (kelengkapan kamar, sangat baik, positive); (keramahan pegawai front office, kurang, negative)
toilet nya kotor . kamar mandi nya juga tidak bersih . untuk kasur dan lain lain oke . | (toilet nya, kotor, negative); (kamar mandi nya, tidak bersih, negative); (kasur, oke, positive); (lain lain, oke, positive)
good , sangat nyaman . | 
sebenarnya menyenangkan pemandangan indah , tetaoi kurang terawat dan sewaktu saya datang lantai menuju kamar masih sangat kotor . | (pemandangan, indah, positive); (lantai, sangat kotor, negative)
kamar lumayan luas . | (kamar, lumayan luas, positive)
bersama temanteman menginap di beberapa kamar dengan airy , ada handuk yang bau , lorong menuju kamar bau rokok , ada selimut yang kotor , ada bantal airy biru bau keringat , tempat makan outdoor juga tidak bebas rokok padahal banyak anak - anak , wifi oke banget . | (handuk, bau, negative); (lorong, bau rokok, negative); (selimut, kotor, negative); (bantal airy biru, bau keringat, negative); (tempat makan outdoor, tidak bebas rokok, negative); (wifi, oke banget, positive)
pelayanan ramah , hotel islami yang baik dan lokasi yang strategis . | (pelayanan, ramah, positive); (hotel, baik, positive); (lokasi, strategis, positive)
ada harga ada kualitas bagi saya kualitas sudah diatas harga . semoga bisa menginap disini lagi . | 
sudah bayar tidak jadi cek in tidak ada konfirmasi apalagi refund . | 
tempat bersih , nyaman , dan canggih . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive); (tempat, canggih, positive)
hotelnya nyaman , breakfastnya variatif dan pelayanannya bagus . terimakasih airy . | (hotelnya, nyaman, positive); (breakfastnya, variatif, positive); (pelayanannya, bagus, positive)
kamar nyaman , petugas ramah cuma timingnya tidak tepat kolam renang sedang renovasi padahal itu yang kemarin di incar anakanak . | (kamar, nyaman, positive); (petugas, ramah, positive)
bersih . nyaman . ramah . dekat dengan taman safari . | 
lemari dan meja yang di dalam kamar sudah rusak , pintunya juga rusak , siaran tv nya tidak bagus . | (lemari, rusak, negative); (meja, rusak, negative); (pintunya, rusak, negative); (siaran tv nya, tidak bagus, negative)
kamar baik dan ok , dekat dengan jatimpark . | (kamar, baik, positive); (kamar, ok, positive)
kamarnya sih oke pas , cuma penjaganya lagi pms iya kok galak benar padahal cowok . | (kamarnya, oke, positive); (penjaganya, galak, negative)
petugas ramah , kamar lumayan cuma karena bangunan lama agak perlu pembenahan , toilet kurang bersih kecuali klosetnya lumayan bersih . dan kamar tanpa jendela , jadi sempit dan pengap meski ada ac . saat sarapan petugas kurang , jadi agak keteter melayani tamu . | (petugas, ramah, positive); (kamar, lumayan, neutral); (kamar, agak perlu pembenahan, negative); (toilet, kurang bersih, negative); (klosetnya, lumayan bersih, positive); (kamar, tanpa jendela, negative); (kamar, sempit, negative); (kamar, pengap, negative); (petugas, kurang, negative)
tempatnya bagus untuk istirahat . | (tempatnya, bagus, positive)
suasana damai , parkiran luas , pelayanan ramah . | (suasana, damai, positive); (parkiran, luas, positive); (pelayanan, ramah, positive)
resepsionis nya super ramah . tempatnya bersih , rapi , wangi juga . nanti next time mau pilih tempat ini lagi . | (resepsionis nya, super ramah, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, rapi, positive); (tempatnya, wangi, positive)
kamar bagus dan karyawan ramah , tetapi satu hal hanya waktu sarapan pukul 8wita belum siap dan baru di buat ! payah . andai kalau aku tidak turun kamar mungkin tidak di sediakan . untuk lainnya good . | (kamar, bagus, positive); (karyawan, ramah, positive); (lainnya, good, positive)
seperti biasa , bersih fasilitas berfungsi semua orang nya ramah . | (fasilitas, bersih, positive); (fasilitas, berfungsi, positive); (orang nya, ramah, positive)
kamar agak kotor , bau rokoknya kuat , sarapan dan pelayanan istimewa . | (kamar, agak kotor, negative); (kamar, bau rokoknya kuat, negative); (sarapan, istimewa, positive); (pelayanan, istimewa, positive)
kamar bocor , air panas tidak nyalah , ac tidak dingin , . | (kamar, bocor, negative); (air panas, tidak nyalah, negative); (ac, tidak dingin, negative)
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
kamar nya kurang dingin karena ac nya rusak . penanganan pindah kamar lama . | (kamar nya, kurang dingin, negative); (ac nya, rusak, negative); (penanganan pindah kamar, lama, negative)
kebersihan kamar masih jelek . | (kebersihan kamar, jelek, negative)
lumayan nyaman cuma fasilitas nya kurang . | (fasilitas nya, kurang, negative)
dibutuhkan pengharum kamar mandi ? selebihnya mantap . | (selebihnya, mantap, positive)
sangat baik pelayanan nya . | (pelayanan nya, sangat baik, positive)
tempat bersih nyaman , pegawainya ramah semua . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive); (pegawainya, ramah, positive)
baik dan nyaman . bersih . untuk liburan keluarga . | 
hotel tua , dapat kamar yang kuncinya rusak , kemudian dipindah ke kamar lain , ketel air rusak dan bau , kamar mandi tergenang air . | (hotel, tua, negative); (ketel air, rusak, negative); (ketel air, bau, negative); (kamar mandi, tergenang, negative)
recommended . untuk harga segitu , lumayan lah . | 
sangat puas dan menyenangkan . terima kasih ! | 
pelayanan ramah , kamar bersih dan harus lebih ditingkatkan untuk kebersihan , menu sarapan dan peralatan . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (kebersihan, harus lebih ditingkatkan, negative)
ac tidak dingin ! kamar kotor dan banyak nyamuk . air panas tidak nyala . tv sebagai pajangan saja iya ? | (ac, tidak dingin, negative); (kamar, kotor, negative); (kamar, banyak nyamuk, negative); (air panas, tidak nyala, negative)
lumayan dan bersih , cuma handle pintu kamar mandinya tidak ada . | (handle pintu kamar mandinya, tidak ada, negative)
bersih dan nyaman , sayang tidak ada tv kabel . | (tv kabel, tidak ada, negative)
bersih . oke . nyaman . | 
sudah cukup baik . | 
saya sangat sering menggunakan airy room , sehingga sudah tahu apa saja fasilitas yang biasanya ada . cemilan yang ada juga hanya setengah dari pada biasanya . | (cemilan, hanya setengah, negative)
kamar sesuai difoto , nyaman , dekat jalan malioboro pokoke jos gandos . | (kamar, sesuai, positive); (kamar, nyaman, positive)
nyaman . dekat dengan malioboro dan stasiun tugu . akses kemanakemana dekat . | 
wifi kencang , kamar luas , ac bagus , tetapi kamar mandi agak kotor , makanannya enak dan harga terjangkau , tempat makan juga banyak sekitar hotel , akses kemana - mana sekitar kota dekat , terimakasih airyroom . | (wifi, kencang, positive); (kamar, luas, positive); (ac, bagus, positive); (kamar mandi, agak kotor, negative); (makanannya, enak, positive); (harga, terjangkau, positive)
fasilitas memuaskan . kurang bersih kamarnya koridor dan lift nya . | (fasilitas, memuaskan, positive); (kamarnya, kurang bersih, negative); (koridor, kurang bersih, negative); (lift nya, kurang bersih, negative)
viewnya bagus , tempatnya asyik , apalagi ada diskon jadi full sneng iya bisa diblkng lagi sebentar kalau liburan school . | (viewnya, bagus, positive); (tempatnya, asyik, positive)
pelayanan baik , kebersihan kamar baik , hanya kelengkapannya saja tidak tersedianya termos untuk air panas ataupun memasak air panas , selebihnya baik . | (pelayanan, baik, positive); (kebersihan kamar, baik, positive); (termos, tidak tersedianya, negative); (selebihnya, baik, positive)
sudah sering menginap disini . | 
susah sinyal sehingga mau menelepon itu harus keluar hotel . | (sinyal, susah, negative)
lumayan , keseluruhan nyaman sayangnya , ada beberapa hal yang harus diperhatikan , kurangnya kebersihan pada kamar , ada bekas rexona di bawah kasur dari tamu awal , tetapi selebihnya luar biasa . nyaman , wifi cepat . pelayanan yang baik . terimakasih . rekomended buat backpacker yang bingung cari tempat untuk menginap , terimakasih airy . anda memang kece . | (keseluruhan, nyaman, positive); (kebersihan, kurangnya, negative); (selebihnya, luar biasa, positive); (selebihnya, nyaman, positive); (wifi, cepat, positive); (pelayanan, baik, positive)
kurang tisu di kamar mandi dan juga di ruangan . | (tisu, kurang, negative)
pelayanan dan segalanya baik . | (pelayanan, baik, positive); (segalanya, baik, positive)
tolong kamar airy pindah di lantai bawah iya . biar tidak naik tangga . lainnya oke , ac dingin , kamar mandi perlu pewangi , kamar juga perlu pewangi ruangan . | (lainnya, oke, positive); (ac, dingin, positive); (kamar mandi, perlu pewangi, negative); (kamar, perlu pewangi ruangan, negative)
sesuai budget . dekat dengan bandara . cocok buat yang penerbangan pagi . disediakan antar jemput ke dan dari bandara . | (budget, sesuai, positive)
ada bau dari kamar mandi sampai beli pewangi ruangan sendiri , tidak ada snackbites . | (kamar mandi, bau, negative); (snackbites, tidak ada, negative)
hotel bersih dan sesuai harga . | (hotel, bersih, positive); (hotel, sesuai, positive)
semua baik kecuali nyamuk banyak banget . | (semua, baik, positive); (nyamuk, banyak banget, negative)
pelayanan baik namun perlengkapan tidur seperti seprai dan selimut yang digunakan tidak dicuci dengan bersih sehingga masih ada bekas kotoran . | (pelayanan, baik, positive); (perlengkapan tidur, tidak dicuci dengan bersih, negative); (seprai, tidak dicuci dengan bersih, negative); (selimut, tidak dicuci dengan bersih, negative)
seprai tidak diganti . banyak pasir . | (seprai, tidak diganti, negative); (seprai, banyak pasir, negative)
kurang cuma pada sarapan yang cuma di kasih 1 x di hari pertama . | (sarapan, kurang, negative)
fasilitas , kamar , kebersihan , wi fi , bathroom , lokasi , semuanya istimewa ! | (fasilitas, istimewa, positive); (kamar, istimewa, positive); (kebersihan, istimewa, positive); (wi fi, istimewa, positive); (bathroom, istimewa, positive); (lokasi, istimewa, positive); (semuanya, istimewa, positive)
ac kurang dingin karena sudah lama , yang bagus kamar nya luas , dan airy rooms selalu memberikan snack mungkin kebersihan nya perlu ditingkatkan untuk hotel ini . | (ac, kurang dingin, negative); (kamar nya, bagus, positive); (kamar nya, luas, positive); (kebersihan nya, perlu ditingkatkan, positive)
kebersihan kurang . | (kebersihan, kurang, negative)
pelayanan baik dan sigap . sarapan lumayan enak untuk nasi goreng nya . cuma ada yang perlu di perbaiki , 1 . kamar mandi kurang bersih 2 . air panas di shower mati idup jadi tibatiba dingin sendiri 3 . aliran air pada shower kurang besar/banyak . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, sigap, positive); (sarapan, lumayan enak, positive); (nasi goreng nya, lumayan enak, positive); (kamar mandi, kurang bersih, negative); (air panas, mati idup, negative); (aliran air, kurang besar/banyak, negative)
tidak disediakan tisu : ( . | (tisu, tidak disediakan, negative); (tisu, : (, negative)
hanya saja kalau bawa mobil parkirnya susah . | (parkirnya, susah, negative)
lumayan . harga murmer . fasilitas standar hotel . untuk makanan agak kurang sih tetapi overall good . | (harga, murmer, positive); (fasilitas, standar, neutral); (makanan, agak kurang, negative); (overall, good, positive)
cukup bersih meski tanpa sarapan . wifi dan tv perlu pembenahan karena tidak jalan . | (sarapan, tanpa, negative); (wifi, perlu pembenahan, negative); (wifi, tidak jalan, negative); (tv, perlu pembenahan, negative); (tv, tidak jalan, negative)
pagi ada sarapan roti dan teh kopi diantar ke kamar . | (sarapan, ada, positive)
untuk yang skg sedikit agak mengecewakan dengan toiletnya . toiletnya bau iya , sehingga menggaggu untuk kami . apalagi pas pagi itu bau banget . jadi bangun tidur tidak nyaman begitu . kalau bisa minta tolong di perbaiki pihak hotelnya mgkin ada yang tersumbat . terima kasih . | (toiletnya, sedikit agak mengecewakan, negative); (toiletnya, bau, negative); (toiletnya, bau banget, negative)
cukup oke dengan harga sekian tetapi bersih walaupun kamar tidak begitu luas . | (harga, cukup oke, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, tidak begitu luas, negative)
tempat tidur nya tolong di perhatikan . selebihnya lumayan . | (tempat tidur nya, tolong di perhatikan, negative); (selebihnya, lumayan, positive)
puas menginap disini . | 
airy syariahnya bersih , harum , tidak ada bau rokok , cuma ac nya agak ribut . | (airy, bersih, positive); (airy, harum, positive); (airy, tidak ada bau rokok, positive); (ac nya, agak ribut, negative)
bagus . bersih . nyaman . | 
aslinya tidak sesuai dengan gambar . kamu wc kurang bagus dan kurang bersih . | (wc, kurang bagus, negative); (wc, kurang bersih, negative)
kamar nyaman dan bersih , hanya kamar mandi nya bau nya kurang sedap dan sangat mengganggu dan juga kasurnya buat gatal gatal . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandi nya bau nya, kurang sedap, negative); (kamar mandi nya bau nya, sangat mengganggu, negative); (kasurnya, buat gatal gatal, negative)
tempat cukup nyman , tetapi sayang tempat tidurnya bunyi " . | (tempat, cukup nyman, positive); (tempat tidurnya, bunyi ", negative)
minus air panas , ac kurang dingin , tidak ada keran buat wudhu . tetapi afterall its oke , suasananya nyaman tanpa ada suara kendaraan , dan tidak bising . | (air panas, minus, negative); (ac, kurang dingin, negative); (afterall, oke, positive); (suasananya, nyaman, positive); (suasananya, tidak bising, positive)
setiap mau pakai kupon diskon kok tidak pernah bisa iya . | (kupon diskon, tidak pernah bisa, negative)
bersih dan lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
kamarnya besih banget , luas , kamar mandi oke , ada poolnya . pelayanannya juga bagus sekali . recommended lah pokoknya . | (kamarnya, besih banget, positive); (kamarnya, luas, positive); (kamar mandi, oke, positive); (poolnya, ada, positive); (pelayanannya, bagus sekali, positive)
pelayan nya tidak sopan . | (pelayan nya, tidak sopan, negative)
lumayan , sayang kamar agak redup lampunya . | (lampunya, agak redup, negative)
kamar bau dari selokan kamar mandi , banyak nyamuknya , pagi air untuk mandi sangat kecil jadi harus menunggu agak siang untuk mandi . | (kamar, bau, negative); (kamar, banyak nyamuknya, negative); (air, sangat kecil, negative)
kamarnya bersih . pelayanan ramah . dekat kalau mau keliling kota bandung . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kamar bersih , air lancar . pelayanan bagus . | (kamar, bersih, positive); (air, lancar, positive); (pelayanan, bagus, positive)
check in ktp di minta , check out petugas lupa tidak memberikan ktp saya , padahal saya dari luar kota transit ke semarang dan saya tidak di hubungi terkait ini sampai saya caricari nomor telpun hotel , ketika di telpun juga tidak bahkan minta maaf bahkan lempar lemparan tanggung jawab . | 
kamarnya bersih , tidak mengecewakan , strategis untuk kemanamana . | (kamarnya, bersih, positive)
petugas nya , ramah 2 , baik dan sangat membantu , kamar nya bersih . | (petugas nya, ramah, positive); (petugas nya, baik, positive); (petugas nya, sangat membantu, positive); (kamar nya, bersih, positive)
oke thank you . | 
cukup hanya lift nya di perbaiki . karena sudah kelihatan sudah lama sekali . | (lift nya, di perbaiki, positive)
kamar luas dan nyaman , cuma fasilitas tidak seperti yang di foto dan tidak ada tempat sampah padahal penting sekali . | (kamar, luas, positive); (kamar, nyaman, positive); (tempat sampah, tidak ada, negative)
nyaman sih tetapi toilet kurang bersih saja . | (toilet, kurang bersih, negative)
makanan yang kurang memuaskan . | (makanan, kurang memuaskan, negative)
mantap , pelayanan ramah , kamar bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
tempatnya nyaman , bersih , dekat kemanakemana . kurang nya cuma 1 . belum tersedia sarapan . kalau ditambah pelayanan sarapan ini . tambah buat nyaman : ) . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (sarapan, belum tersedia, negative)
sangat di rekomendasikan untuk berlibur ke bali dengan modal sedikit . | 
jadi ketagihan menginap disini . | 
balkon banyak puntung rokok , wifi tidak bisa alasannya karena kamar dipojok , kunci toilet nya rusak . tetapi kamar nya bersih dan tenang . harga bersahabat . | (balkon, banyak puntung rokok, negative); (wifi, tidak bisa, negative); (kunci toilet nya, rusak, negative); (kamar nya, bersih, positive); (kamar nya, tenang, positive); (harga, bersahabat, positive)
sumpah yah cs nya galak se galak juteknya . gendeng , saya disini bayar hampir tiap hari hampir 2 minggu tetapi rasanya kok tidak melayani dengan baik , mau minta jatah aqua dan kebersihan saja harus ngemisngemis dulu baru dikasi . tetapi untuk fasilitas dan wifi oke banget cuma cs yang mudanya radarada . | (cs nya, galak se galak juteknya, negative); (cs nya, tidak melayani dengan baik, negative); (fasilitas, oke banget, positive); (wifi, oke banget, positive)
kebersihan ditingkatkan lagi . | (kebersihan, ditingkatkan lagi, negative)
aku puas banget dengan hotel pakai airy di bangka . aku pikir jenis dan standar hotelnya mirip seperti begitu . ternyata beda banget dengan hotel ini . 1 . hotel ini tiga tingkat tetapi tidak ada lift 2 . tidak ada petugas buat angkat koper 3 . tidak ada restorant . intinya tmp ini tidak pantes di sebut sebagai hotel . lebih pantas kalau disebut " kos kosan harian " . | (lift, tidak ada, negative); (petugas, tidak ada, negative); (restorant, tidak ada, negative)
lokasinya di dalam kota dekat mau kemana mana , tempatnya bersih dan tenang , hijau banyak tanaman , seperti rumah . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, tenang, positive)
lumayan . sayang ada 1 hari yang kamar tidak di bersihkan dan tidak dapat minuman , dikarenakan tidak adanya pegawai . | (kamar, tidak di bersihkan, negative); (minuman, tidak dapat, negative); (pegawai, tidak adanya, negative)
terimakasih . atas keramahan nya , kebersihan tolong di tingkatkan . penghuni kamar banyak yang sangat berisik sekali . | (keramahan nya, terimakasih, positive); (kebersihan, tolong di tingkatkan, negative); (penghuni kamar, sangat berisik sekali, negative)
kamar mandi bau kasurnya kurang bersih lokasi strategis dekat dengan farmhouse . | (kamar mandi, bau, negative); (kasurnya, kurang bersih, negative); (lokasi, strategis, positive)
kebersihan perlu di tingkatkan , . | (kebersihan, perlu di tingkatkan, negative)
recommended banget buat backpacker . | 
kurang ramah . | 
kamar luas , bersih , dan nyaman . ada air panas . minus tv tidak ada siaran . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (air panas, ada, positive); (siaran, tidak ada, negative)
kualitas kamar dan pelayanan baik . | (kualitas kamar, baik, positive); (pelayanan, baik, positive)
petunjuk lokasi harus diperbaiki . | (petunjuk lokasi, harus diperbaiki, positive)
tenang banget . iya lumayan lah . | 
nyaman dan bersih . | 
banjir di luar kamar mandi kamar sih bersih dan bagus walau pun ukurannya mini dan tempat tidur berada di atas . | (kamar mandi, banjir, negative); (kamar, bersih, positive); (kamar, bagus, positive)
tidak terdapat air panas buat minum . | (air panas, tidak terdapat, negative)
lumayan bersih kamarnya . luas dan home banget . | (kamarnya, lumayan bersih, positive); (kamarnya, luas, positive); (kamarnya, home banget, positive)
terima kasih sudah menampung saya selama di cengkareng . ruangan bagus , nyaman juga . sedikit koreksi , kalau boleh kamar mandi di beri exhaust . | (ruangan, bagus, positive); (ruangan, nyaman, positive)
ac dan air panas berfungsi sangat baik . | (ac, berfungsi, positive); (ac, sangat baik, positive); (air panas, berfungsi, positive); (air panas, sangat baik, positive)
kesan : fasilitas sangat bagus secara keseluruhan . masukan : air jangan sampai mati lagi : di . | (fasilitas, sangat bagus, positive); (air, mati, negative)
kamar mandi kotor , kasur juga bau apek makanan tidak enak . | (kamar mandi, kotor, negative); (kasur, bau apek, negative); (makanan, tidak enak, negative)
kamar nya bersih sekali , adem , nyaman pkoknya . harga sesuai banget sama kantong . very recomended . | (kamar nya, bersih sekali, positive); (kamar nya, adem, positive); (kamar nya, nyaman, positive); (harga, sesuai banget, positive)
kondisi tempat tidur terlihat tidak bersih , ruangan kamar pengap , di kamar mandi ada kecoak dan nyamuk , tidak ada perlengkapan mandi ( sikat dan pasta gigi ) . | (tempat tidur, tidak bersih, negative); (ruangan kamar, pengap, negative); (kamar mandi, ada kecoak, negative); (kamar mandi, nyamuk, negative); (perlengkapan mandi, tidak ada, negative)
pada saat mau check out pelayanan nya tidak ada terpaksa menunggu lama mau check out . | (check out, menunggu lama, negative)
bagus , hanya agak kecil air kamar mandinya . | (air kamar mandinya, agak kecil, negative)
wifi nya dong benarkan , tidak bisa terhubung internet , mana sinyalnya susah lagi hilang timbul . | (internet, tidak bisa terhubung, negative); (sinyalnya, susah, negative)
makanannya enak walau minim varian . | (makanannya, enak, positive); (makanannya, minim varian, negative)
kain kasur selama 4 malam menginap tidak pernah di ganti , dan ac kurang dingin . | (kain kasur, tidak pernah di ganti, negative); (ac, kurang dingin, negative)
tempatnya nyaman untuk istirahat . | (tempatnya, nyaman, positive)
airy mantap . makanan nya oke snacksnack . | (airy, mantap, positive); (makanan nya, oke, positive)
ac nya waktu saya menginap ada yang bocor di ac , selebihnya nyaman saya disana udeh 3 kali saya disana dan yang terakhir saja ac nya bocor . | (ac nya, bocor, negative); (selebihnya, nyaman, positive); (ac nya, bocor, negative)
staf ramah sekali , terutama saat breakfast . | (staf, ramah sekali, positive)
nyaman , cuma tidak ada alas kaki dari hotel . | (alas kaki, tidak ada, negative)
kamar dan kamar mandi bersih . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
sudah reservasi tetapi pihak hotel tidak mengetahui dan menyiapkan kamar . akhirnya di cancel . | 
tempat bersih , petugas ramah dan cantik . | (tempat, bersih, positive); (petugas, ramah, positive); (petugas, cantik, positive)
resepsionis galak banget , tidak ramah sama . sekali , pintu kamar mandi tidak bisa ditutup , kamar sangat sempit tidak ada tempat untuk sembahyang . | (resepsionis, galak banget, negative); (resepsionis, tidak ramah, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup, negative); (kamar, sangat sempit, negative)
hotel sangat nyaman tetapi sayangnya handuk kurang bagus dan tidak ada air panas padahal seharusnya ada , overall good lah . | (hotel, sangat nyaman, positive); (handuk, kurang bagus, negative); (air panas, tidak ada, negative); (overall, good, positive)
lumayan . cuma bantal nya kalau bisa di jemur atau di cuci . niar tidak bau keringat . terimakasih . | (bantal, bau keringat, negative)
kamar bersih . | (kamar, bersih, positive)
handuk nya kurang halus . | (handuk nya, kurang halus, negative)
dalam informasi katanya ada air panasnya , ternyata tidak ada , airnya tetap dingin sudah dialirkan sampai 1 jam . | (air panasnya, tidak ada, negative)
ac tidak dingin , kunci kamar tidak bisa dipakai karena kehabisan tap card sehingga tiap keluar masuk kamar harus panggil petugas , kamar banyak ngengat kecil yang buat gatal . | (ac, tidak dingin, negative); (kamar, banyak ngengat kecil, negative)
pelayanan ramah . fasilitas kamar sesuai harapan . | (pelayanan, ramah, positive); (fasilitas kamar, sesuai, positive)
sangat nyaman : ) . | 
kamar superior double nya tidak sesuai gambar , hot shower nya juga tidak ada . terimakasih . | (kamar, tidak sesuai gambar, negative); (hot shower nya, tidak ada, negative)
hotelnya bersih , nyaman tidak berisik , selalu di make up room tiap hari dan disediakan kembali toile . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive); (hotelnya, tidak berisik, positive)
taman ditengah bagus tetapi banyak tidak terawat . semoga esok lebih rindang : ) . | (taman, bagus, positive); (taman, banyak tidak terawat, negative)
ada deposit 100 rb . check in cepat . | (check in, cepat, positive)
( + ) letaknya strategis tepat didepan patung maskot bekantan ( + ) resepsionis ramah ( - ) jalan didepan hotel satu arah , sehingga menyulitkan saat jalan ramai ( - ) parkir terbatas untuk 3 mobil . sisanya uts parkir ditepi jalan . | (letaknya, strategis, positive); (resepsionis, ramah, positive); (parkir, terbatas, negative)
handuk belum ada . | (handuk, belum ada, negative)
beli airy hotel namun nginapnya di ameera hotel . | 
nyaman banget tempat dan suasananya . | (tempat, nyaman banget, positive); (suasananya, nyaman banget, positive)
parkiran sempit , wifi lambat , jaringan tidak sinyal , breakfast cuma 2 opsi mie goreng dan nasi goreng itupun sudah dibungkus pakai wadah kecil , dingin dan anyep rasanya = ( . | (parkiran, sempit, negative); (wifi, lambat, negative); (jaringan, tidak sinyal, negative); (breakfast, cuma 2 opsi, negative); (rasanya, dingin, negative); (rasanya, anyep, negative)
kamar kecil , kotor , ac rusak , seprai tidak diganti . | (kamar, kecil, negative); (kamar, kotor, negative); (ac, rusak, negative); (seprai, tidak diganti, negative)
kamarnya bersih , kamar mandi juga bersih , fasilitas sangat baik . | (kamarnya, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (fasilitas, sangat baik, positive)
selimut dan bantal bau seperti belum dicuci , masih ada rambut bertebaran di bantal . | (selimut, bau, negative); (bantal, bau, negative)
kamar nyaman , yang paling penting dekat dengan ugm . | (kamar, nyaman, positive)
foto kamar yang ditampilkan tidak sesuai dengan yang diberikan . kamar di foto yang ditampilkan tampa . | (kamar, tidak sesuai, negative)
murah , bersih , dan cukup nyaman . tetapi toiletnya masih harus diperbaiki . | (toiletnya, harus diperbaiki, positive)
sahur lupa diantar ke kamar padahal sudah pesan . hotelnya suram tetapi kamar oke . | (hotelnya, suram, negative); (kamar, oke, positive)
nyaman , bersih , wifi ngebutt . | (wifi, ngebutt, positive)
cari di google map tidak ada . ternyata namanya sakura hotel kamar bersih , air lancar , ac dingin . tetapi kamar tidak sesuai dengan yang saya pesan . | (kamar, bersih, positive); (air, lancar, positive); (ac, dingin, positive); (kamar, tidak sesuai, negative)
keren . sarapan oke . | (sarapan, oke, positive)
tidak ada sarapan , kamar tidak sesuai ekspentasi , kamar mandi sangat buruk . | (sarapan, tidak ada, negative); (kamar, tidak sesuai ekspentasi, negative); (kamar mandi, sangat buruk, negative)
petugas hotel ramah , kamar wangi dan bersih . hanya sedikit terganggu dengan suara guk guk dari sebelah hotel . untuk makanan menurut saya lumayan , iya overall is good , recommended hotel menurut saya . | (petugas hotel, ramah, positive); (kamar, wangi, positive); (kamar, bersih, positive); (makanan, lumayan, positive); (overall, good, positive)
tempat tidurnya saja yang nyaman , kamar mandi kotor , saluran air buntu , informasi dari resepsionis plin plan . | (tempat tidurnya, nyaman, positive); (kamar mandi, kotor, negative); (saluran air, buntu, negative)
pelayanan di airy room eco pasteur cipedes tengah 195 : 1 . resepsionis kurang ramah saat check in . 2 . air panas kecil . 3 . channel pada tv sedikit . 4 . kasur kurang nyaman , 5 . selimut tipis padahal suhu di pasteur dingin . 6 . saat check out harus cari - cari penjaga office untuk menyerahkan kunci , tidak ada yang jaga di resepsionis . | (resepsionis, kurang ramah, negative); (air panas, kecil, negative); (channel, sedikit, negative); (kasur, kurang nyaman, negative); (selimut, tipis, negative)
kamar mandi kurang bersih , kamar tidak terlalu nyaman . | (kamar mandi, kurang bersih, negative); (kamar, tidak terlalu nyaman, negative)
saya kecewa , karena : 1 . keran bathtub tidak bekerja dengan baik 2 . toilet tidak bisa dipakai 3 . ac tidak dingin 4 . belum saja check out sudah disuruh check out 5 . tidak ada breakfast yang di janjikan di voucher . | (keran bathtub, tidak bekerja dengan baik, negative); (toilet, tidak bisa dipakai, negative); (ac, tidak dingin, negative); (breakfast, tidak ada, negative)
sangat puas . | 
tidak ada fasilitas akomodasi ke bandara , tempat jauh dari jalan besar . | (fasilitas akomodasi ke bandara, tidak ada, negative)
kamarnya sesuai budget namun ac nya agak berisik . semoga kedepannya lebih baik lagi . | (kamarnya, sesuai, positive); (ac nya, agak berisik, negative)
hanya saja ruangan terlalu sempit . | (ruangan, terlalu sempit, negative)
over all baguss dengan harga murah . | (over all, baguss, positive); (harga, murah, positive)
2 . saluran air kamar mandi sering tersumbat , saya mandi sampai banjir meluap keluar pintu airnya ! | (saluran air kamar mandi, sering tersumbat, negative)
tolong di tingkatkan kamar mandi nya . | (kamar mandi nya, tolong di tingkatkan, positive)
sungguh sangat memberikan keutamaan bagi tamu nya tingkatkan terus sop nya dan saya sangat puas menginap di sini . | 
kamarnya bagus , cuma tivinya perlu diperbaiki dan wcnya kurang bersih . | (kamarnya, bagus, negative); (tivinya, perlu diperbaiki, negative); (wcnya, kurang bersih, negative)
kamar mandi jorok . ada cicak mati . | (kamar mandi, jorok, negative); (kamar mandi, ada cicak mati, negative)
tempat strategis dekat dengan pusat keramaian , hanya parkiran tebatas , untuk fasilitas kamar mandi a . | (tempat, strategis, positive); (parkiran, tebatas, negative)
harga terjangkau dan dekat dengan pusat kota bandung . | (harga, terjangkau, positive)
mohon lebih teliti mengenai fasilitasnya , sebab hari itu ( ) handuk , terima kasih . | 
wifinya lambat tetapi so far puas lah . | (wifinya, lambat, negative)
sejauh ini baik sih , cuma penginapan nya gelap banget , cat lorong nya warna oren lalu lampu nya warna kuning jadi gelap banget , sempat seram juga sih setiap pulang malam tetapi lama lama iya biasa saja , terus setiap mandi air nya keluar kamar mandi jadi di depan kamar mandi basah semua , awal datang tidak di sediakan selimut dan keset kamar mandi . harus minta . | (penginapan nya, gelap banget, negative); (penginapan nya, gelap banget, negative); (penginapan nya, sempat seram, negative); (kamar mandi, basah, negative); (selimut, tidak di sediakan, negative); (keset kamar mandi, tidak di sediakan, negative)
kamarnya kurang bersih , seprai kotor , handuk sudah tidak layak pakai . | (kamarnya, kurang bersih, negative); (seprai, kotor, negative); (handuk, tidak layak pakai, negative)
sesuai untuk menginap budget terbatas tetapi tempat nyaman dan bersih . jika kemedan saya akan menginap disini lagi . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive)
semuanya bagus hanya saja orang merokok di luar ruangan asapnya masih tercium sampai dalam kamar . | (semuanya, bagus, positive)
sarapan enak . | (sarapan, enak, positive)
you get what you paid . harga total untuk 3 kamar 1 malam cuma 324000 ( pakai promo airy ) dan di daerah kemang ! lokasi oke , dekat kemang . kamar lumayan besar tetapi agak tidak sesuai foto . karena bangunannya rumah , ukuran kamar berbeda - beda . kolam renang oke . tidak ada air panas untuk mandi dan wifi nya tidak jalan ( padahal username dan password sudah benar ) . | (lokasi, oke, positive); (kamar, agak tidak sesuai foto, negative); (kolam renang, oke, positive); (air panas, tidak ada, negative)
pelayanan servicenya diperbaiki lagi , masak saat breakfast selalu terlambat makanannya . | (pelayanan servicenya, diperbaiki lagi, negative); (breakfast, selalu terlambat, negative)
air di wastafel tidak keluar . | (air, tidak keluar, negative)
untuk kedua kalinya . very bagus . | 
bersih rapi seperti biasa , puas sama pelayananya . | (pelayananya, puas, positive)
saya di layani dengan maximal terimakasih airy . | 
suka dengan suasana penginapannya . | (suasana penginapannya, suka, positive)
untuk koneksi wifi lebih di tingkatkan lagi . | (wifi, lebih di tingkatkan lagi, negative)
kalau ada yang double bed lebih baik lagi . | 
pintu kamar bekas congkel , kamar mandi kurang bersih , lemari baju tidak berpenutup ( dilepas ) , lampu kamar cuma 2 dan remangremang . | (pintu kamar, bekas congkel, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative); (lemari baju, tidak berpenutup, negative); (lampu kamar, remangremang, negative)
parkiran kurang memadai , tidak ada breakfast , padahal di keterangan ada . | (parkiran, kurang memadai, negative); (breakfast, tidak ada, negative)
untuk lokasi nya agak masuk disebelakang rumah toko , ketika saya sampai dsana jam 12 pintu sudah di tutup dan perlu menelepon operator hotel , untuk kamar kondisinya kurang baik , ruangannya bau seperti habis di pakai , handuk berantakan , sabun mandi seperti habis di pakai , tempat tidur acak acakan dan penuh rambut di atas nya , wc tersumbat tidak berfungsi , ada kaos kaki di laci lemari , dan kamar berdebu . untung ada wifi dan ac sehingga ruangan tidak terlalu sempit . | (kamar, kurang baik, negative); (ruangannya, bau, negative); (handuk, berantakan, negative); (tempat tidur, penuh rambut, negative); (wc, tersumbat, negative); (wc, tidak berfungsi, negative); (kamar, berdebu, negative)
tempatnya nyaman dan pelayanannya sangat baik . | (tempatnya, nyaman, positive); (pelayanannya, sangat baik, positive)
pelayanan sudah baik , tetapi kamar mandi tidak bersih , ada kerak di lantai dan toiletnya . cangkir teh juga ada kerak bekas teh . sarapan kurang sebanding dengan harganya . | (pelayanan, baik, positive); (kamar mandi, tidak bersih, negative); (kamar mandi, ada kerak, negative); (cangkir teh, ada kerak bekas teh, negative); (sarapan, kurang sebanding dengan harganya, negative)
seprainya kotor . | (seprainya, kotor, negative)
kamar bersih , baik , nyaman , dan sesuai dengan ekspektasi . | (kamar, bersih, positive); (kamar, baik, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, sesuai, positive)
nyaman , bersih , pelayanan terbaik . | (pelayanan, terbaik, positive)
kamar mandi nya kotor . banyak serangga . kamar bau apek . air shower nya kecil . tangga terlalu curam . | (kamar mandi nya, kotor, negative); (kamar mandi nya, banyak serangga, negative); (kamar, bau apek, negative); (air shower nya, kecil, negative); (tangga, terlalu curam, negative)
swkt akan check out harus lebih dulu menunggu customer pelayanan periksa kamar dengan alasan sering bercak darah di selimut , dll. . | 
pelayanannya perlu ditingkatkan lagi agar lebih baik lagi . | (pelayanannya, perlu ditingkatkan lagi, positive)
kamar lumayan enak , tetapi sayang kurang kerawat . | (kamar, lumayan enak, positive); (kamar, kurang kerawat, negative)
penginapannya murah , sangat minimalis dan sangat nyaman untuk tempat beristirahat . | (penginapannya, murah, positive); (penginapannya, sangat minimalis, positive); (penginapannya, sangat nyaman, positive)
hotel cukup bagus . wifi sangat jelek di room 519 , breakfast cukup walau menu terbatas . wakru cek in terlambat sekitar 15 menit dan untuk cek out . jam 10.30 sudah diingatkan . | (hotel, cukup bagus, positive); (wifi, sangat jelek, negative); (breakfast, cukup, neutral); (menu, terbatas, negative)
lumayan ok . sarapannya kalau bisa ada ayam goreng atau apa begitu walau dalam irisan kecil sja . | 
kamar bersih . | (kamar, bersih, positive)
kamar rapi , sepertinya hotel sudh berumur . agak horor juga iya . | (kamar, rapi, positive)
baik pelayanan nya . | (pelayanan nya, baik, positive)
lokasi bagus , . | (lokasi, bagus, positive)
betah deh menginap disini . tempatnya enak , setiap ke semarang pasti kesini . | (tempatnya, enak, positive)
pelayanan baik , kamar juga bersih dan nyaman . tetapi sayang dinidingnya tidak kedap suara . jadi berisik kalau ada yang lewat atau ngobrol dari luar kamar . | (pelayanan, baik, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
letaknya strategis di tengah kota , dekat dengan stasiun dan alun - alun malang . stafnya ramah dan kamar bersih . kekurangannya adalah air panas di kamar yang saya tempati mati , padahal kamarkamar sebelah air panasnya berfungsi . | (letaknya, strategis, positive); (stafnya, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (air panas, mati, negative)
pelayanan sangat baik , fasilitas memuaskan kamar tidur bersih , kamar mandi bersih sarapan enak tahun depan ke bali , jadi tidak bingung cari hotel langsung booking hotel intansari terimakasih . | (pelayanan, sangat baik, positive); (fasilitas, memuaskan, positive); (kamar tidur, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (sarapan, enak, positive)
menu breakfastnya tidak banyak , tetapi enak . | (menu breakfastnya, tidak banyak, negative); (menu breakfastnya, enak, positive)
resepsionisnya jam 7 pagi belum ada , jadi kalau yang berangkat kerja ada urusan pagi pagi kalau request bersihkan kamar harus via wa . tetapi secara keseluruhan bagus sih , kebersihan dan fasilitas kamarnya recommended . | (resepsionisnya, belum ada, negative); (secara keseluruhan, bagus, positive); (kebersihan, recommended, positive); (fasilitas kamarnya, recommended, positive)
kamar seram dan kotor . sepertinya badcovernya tidak di ganti karena banyak bercak noda . | (kamar, seram, negative); (kamar, kotor, negative); (badcovernya, bercak noda, negative)
kamar bersih . ac dingin . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive)
seprai dan bed covernya bau , kamarnya banyak nyamuk . | (seprai, bau, negative); (bed covernya, bau, negative); (kamarnya, banyak nyamuk, negative)
pemandangan disini bagus , ini sudah ke 3 kalinya kesini , untuk kebersihan hotel lumayan , terakhir kesini saya agak kecewa di kasih kamar yang masih ada project pengecatan , jadi bau catnya masih benarbenar pekat dan belum dibersihkan sudah di bisa check in , begini iya kalau sistemnya masih manual , . saya minta ganti kamar kereception yang ibuibu jawabnya agak ketus , . | (pemandangan, bagus, positive); (kebersihan hotel, lumayan, positive); (kereception, agak ketus, negative)
sangat ramah pelayanannya . dan bersih tempatnya . pokonya nyaman banget deh . | (pelayanannya, sangat ramah, positive); (tempatnya, bersih, positive)
wifi gratis cuma di lobi , kamar mandi ada serangganya , kamar bau rokok , channel tv lengkap , kamar cukup bersih , sandal hotel putus . | (wifi, cuma di lobi, negative); (kamar mandi, ada serangganya, negative); (kamar, bau rokok, negative); (channel tv, lengkap, positive); (kamar, cukup bersih, positive); (sandal hotel, putus, negative)
tempatnya bersih dan nyaman dengan harga terjangkau sudah memuaskan . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive); (harga, memuaskan, positive)
kamarnya bersih tetapi sayang bntalnya yang logo airy bau . | (kamarnya, bersih, positive); (bntalnya, bau, negative)
iya lumayanlah buat budget segitu , pelayanan ramah kasih bintang lah cuma kamar mandi nya saja tidak ada blowernya jadi agak bau . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar mandi, agak bau, negative); (blowernya, tidak ada, negative)
nyaman , bersih , terjangkau dan dekat bandara . | 
tidak sesuai alamat di traveloka . di map traveloka , foto depan tampak di depan jalan raya . ternyata dia bekerja sama dengan ayu beach in . dan letaknya didalem . tidak bisa buat parkir mobil . akhirnya saya tinggal pergi tanpa saya tempati . kecewa banget . | 
selimut agak kotor , hot shower mati rusak , fasilitas kamar mandi sudah tidak baik , pipa bawah wastafel bocor . | (selimut, agak kotor, negative); (hot shower, mati, negative); (hot shower, rusak, negative); (fasilitas kamar mandi, tidak baik, negative); (pipa bawah wastafel, bocor, negative)
baik , pelayanan , nya ramah dan siap siaga . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, siap siaga, positive)
lokasi nyaman dan tenang . | (lokasi, nyaman, positive); (lokasi, tenang, positive)
semuanya memuaskan hanya masukan saja untuk handuknya kalau sudah agak kusam agar diganti . | (semuanya, memuaskan, positive); (handuknya, agak kusam, negative)
bersih dan pelayanan yang ramah . terimakasih . | (pelayanan, ramah, positive)
ah . dikasih yang bau rokok . | 
aman dan nyaman , ulun kawa tidur nyenyak pian . | 
keseluruhan bagus , pelayanan ramah , kurang tisu mondar mandi saya cari tisunya ternyata memang tidak ada , sama selimut kalau yang menginap berdua sama suami tambahin lagi iya selimutnya next time , kamarnya nyaman . | (keseluruhan, bagus, positive); (pelayanan, ramah, positive); (tisu, kurang, negative); (kamarnya, nyaman, positive)
bersih dan nyaman . | 
kasur kurang bersih , ada rokok di kamar sehingga bau pengap , dan makanan sarapan habis sehingga tidak kebagian . | (kasur, kurang bersih, negative); (kamar, bau pengap, negative); (makanan sarapan, tidak kebagian, negative)
kamarnya luas , seprai dan bantal kurang bersih . kamar mandi bau . mohon di perhatikan kebersihan tempat tidur . | (kamarnya, luas, positive); (seprai, kurang bersih, negative); (bantal, kurang bersih, negative); (kamar mandi, bau, negative); (kebersihan tempat tidur, mohon di perhatikan, negative)
kamar hotel nyaman meskipun kecil , ac dingin banget , staf hotel ramah bahkan masih bisa senyum saya bangunin jam 4 subuh buat check out . | (kamar hotel, nyaman, positive); (kamar hotel, kecil, negative); (ac, dingin banget, positive); (staf hotel, ramah, positive)
air hotel bau tidak bisa istirahat karena hotel pakai acara pernikahan kamar terkesan kusam dan gelap me . | (air, bau, negative); (kamar, kusam, negative); (kamar, gelap, negative)
kondisi kamar bersih dan nyaman , namun untuk air panasnya tidak berfungsi dengan baik , pelalayanan cukup oke , dan ramah . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (air panasnya, tidak berfungsi dengan baik, negative); (pelalayanan, cukup oke, positive); (pelalayanan, ramah, positive)
ada dispenser dong , paling tidak di pojok ruangan saja 1 . | 
bagus dan bersih masukan untuk air sangat kecil . | (air, sangat kecil, negative)
ac tidak dingin , lampu kurang terang . | (ac, tidak dingin, negative); (lampu, kurang terang, negative)
peralatan mandi hanya di kasih satu , padahal tamu 2 orang , . selain itu oke . | (peralatan mandi, hanya di kasih satu, negative); (selain itu, oke, positive)
sangat puas dengan pelayanan nya dan respons cepat disaat tamu hotel merasa ada yang kurang pas di tertawa . | (pelayanan nya, sangat puas, positive); (respons, cepat, positive)
pelayanan sangat memuaskan semua peralatan bersih , fasilitas oke receomended banget pokoknya . | (pelayanan, sangat memuaskan, positive); (peralatan, bersih, positive); (fasilitas, oke, positive)
alhamdulillah . baik dan pas buat keluarga kecil . | 
dekat halte harmoni . dekat supermarket . | 
fasilitasnya oke , tetapi kurang untuk pelayanannya . | (fasilitasnya, oke, positive); (pelayanannya, kurang, negative)
bagus menyenangkan , anak anak happy banget disini . | 
pemanas airnya bisa dpake siang dan sore saja , pg sama malam airnya dingin . | 
kamarnya terlalu sempit , tetapi nyaman . | (kamarnya, terlalu sempit, negative); (kamarnya, nyaman, positive)
kamar nyaman . | (kamar, nyaman, positive)
tempat oke nyaman , bagus semuanya , cuma pelayannya kurang , minta password wifi tidak di kasih . alasan . | (tempat, oke, positive); (tempat, nyaman, positive); (semuanya, bagus, positive); (pelayannya, kurang, negative); (password wifi, tidak di kasih, negative)
bagus , cuma untuk sarapan pagi iya disediakan juga roti selai , teh , kopi , buah sesuai dengan harga kamar biar pelanggan puas jangan cuma satu menu , harga kamar lumanyan mahal sarapan cuma naskun saja . | (sarapan, cuma satu menu, negative); (harga kamar, lumanyan mahal, negative)
check in out cepat ac dingin kamu bersih kamar besih kasur nyaman bisa numpang cuci pakai mesin cuci ada jemuran ada wifi kamar bau lepek design kurang menarik karena memakai semen seperti didesa selimut kurang tebal . | (check in out, cepat, positive); (ac, dingin, positive); (kamar, besih, positive); (kasur, nyaman, positive); (kamar, bau lepek, negative); (design, kurang menarik, negative); (selimut, kurang tebal, negative)
saat tiba ada sedikit kendala mungkin karena saya check in jam 11 malam agak lama nggu keamanannya datang dan respsionis sudah tidak ada , tetapi selebihnya oke , kamar bersih tetapi kasurnya agak jeblos begitu tetapi cukup nyaman udaranya sejuk sarapannya cukup sederhana dengan kupat tahu dan ada roti tetapi enak , fasilitasnya juga oke . | (check in, agak lama, negative); (respsionis, tidak ada, negative); (selebihnya, oke, positive); (kamar, bersih, positive); (kasurnya, agak jeblos begitu, negative); (kasurnya, cukup nyaman, positive); (udaranya, sejuk, positive); (sarapannya, cukup sederhana, neutral); (sarapannya, enak, positive); (fasilitasnya, oke, positive)
pelayanan baik tempat juga nyaman dan bersih . | (pelayanan, baik, positive); (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive)
pintu tidak bisa di kunci dari luar . | (pintu, tidak bisa di kunci, negative)
inap kalau mencari ketenangan disini tempanya , recomended . | 
harga mahal , internet lambat , kunci kamar hotel kurang aman . hatihati dan waspada menginap di sini . | (harga, mahal, negative); (internet, lambat, negative); (kunci kamar hotel, kurang aman, negative)
senengnya dape t kamar paling depan jadi kalau mau keluar keluar enak tidak ganggu . | 
front office yang perempuan berkerudung buruk banget galak , di jutekin balik bahkan sengaja kita dikasih kamar yang ac panas . pas hubung bagian operational memang dijelaskn kalau ini rusak . | (front office, buruk banget, negative); (front office, galak, negative); (ac, panas, negative)
koridor ruangan kumuh . kamar mandi ( shower perlu diperbaiki ) . | (koridor ruangan, kumuh, negative); (kamar mandi, perlu diperbaiki, negative); (shower, perlu diperbaiki, negative)
sarapan oke . check in check out cepat tidak ribet . | (sarapan, oke, positive); (check in, cepat, positive); (check in, tidak ribet, positive); (check out, cepat, positive); (check out, tidak ribet, positive)
semuanya baik , kecuali pemasangan tv , posisi tidak tepat . masak tv didepan lemari . | (semuanya, baik, positive)
air panasnya berfungsi dengan baik dan kamar mandinya bersih , itu yang utama . | (air panasnya, berfungsi dengan baik, positive); (kamar mandinya, bersih, positive)
itu kamarnya kotor minta ampun , banyak sarang laba - laba dan kasurnya sudah lama tidak diganti seprai - nya dan nyamuk banyak sekali , buat gatal , untungnya cuma semalam hanya untuk transit saja , yang berkesan cuma ac dingin , saluran tv bagus , kamar mandi lumayan air panas dan dekat bandara , malam sampai dini hari suara bising dari tamu sebelah . | (kamarnya, kotor, negative); (seprai - nya, lama tidak diganti, negative); (ac, dingin, positive); (saluran tv, bagus, positive); (kamar mandi, lumayan, positive)
pelayan kurang ramah , semua oke kamar bersih , wifi mantap , lokasi stategis over all oke . | (pelayan, kurang ramah, negative); (semua, oke, positive); (kamar, bersih, negative); (wifi, mantap, positive); (lokasi, stategis, positive); (over all, oke, positive)
jika dibenahi dan lebih terawat padahal akan sangat menyenangkan . | 
jalan menuju tempat penginapan tidak baik . petugas tidak ramah . kamar tidak nyaman dan bersih dikarenakan bau asap rokok yang tidak dibersihkan ( gorden tidak diganti ) pada kamar no 4 . tidak mempunyai selimut yang layak . tidak ada meja , lemari sudah rusak dikamar no 2 . fasilitas airi tidak lengkap ( minum hanya 1 botol ) . wifi tidak bisa digunakan . terimakasih . | (petugas, tidak ramah, negative); (kamar, tidak nyaman dan bersih, negative); (kamar, bau asap rokok, negative); (gorden, tidak diganti, negative); (selimut, tidak mempunyai, negative); (meja, tidak ada, negative); (lemari, rusak, negative); (fasilitas airi, tidak lengkap, negative); (wifi, tidak bisa digunakan, negative)
hotelnya bersih dan bagus , hanya saja kamarku di lantai 3 harus naik tangga membawa koper . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, bagus, positive)
kamar yang didapatkan tidak terlalu bersih . | (kamar, tidak terlalu bersih, negative)
kamar jauh dari lobi , air sangat kecil , sudah diperbaiki tetapi tetap tidak maksimal . | (air, sangat kecil, negative); (air, tidak maksimal, negative)
air asin , kamar kotor dan wc kotor . | (air, asin, negative); (kamar, kotor, negative); (wc, kotor, negative)
kalau bisa ruang nya agak besar lagi . agar bisa ada meja kursi kerja nya iya . , . | (ruang nya, agak besar, negative)
bagus , rapi , pelayanan baik , tetapi airnya sangat buruk , rasa air laut . | (pelayanan, baik, positive); (airnya, sangat buruk, negative)
kurang puas sama kamar nya karena ac tidak dingin dan saluran shower room tersumbat jadi air menggenang . | (kamar nya, kurang puas, negative); (ac, tidak dingin, negative); (saluran shower room, tersumbat, negative)
pelayanan baik , tempatnya strategis ke mana mana saja dekat . | (pelayanan, baik, positive); (tempatnya, strategis, positive)
kamar bersih , nyaman . perlu ditingkatkan layanan air panas untuk mandi . dan jika kamar nya dengan pemandangan akan lebih baik . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (layanan air panas, perlu ditingkatkan, negative)
menyenangkan dan nyaman tetapi untuk peralatan keamanan masih manual contoh pintu pagar belum di lengkapi dengan peralatan seperti pintu otomatis dengan menggunakan pin . | (peralatan keamanan, manual, negative)
kamarnya dicat ulang , kalau perlu didekor ulang biar kelihatan hidup , cerminnya jangan cermin angker dong , tidak bisa ngaca , ac nya dibenarkan dong biar tidak matimati sendiri , tolong seranggaserangga dibasmi juga , tetapi petugas dan staf ramah maksimal ! lokasi hotel dekat pvj banget , lokasi bagus sayang kalau tidak dimaksimalkan , terimakasih . | (petugas, ramah maksimal, positive); (staf, ramah maksimal, positive); (lokasi, bagus, positive)
hotel dekat dengan alunalun dan jalan malioboro , kamar bersih dan pelayanan baik . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, baik, positive)
hotel yang sangat nyaman , bersih dan letaknya juga strategis di sekitar daerah kuliner . | (hotel, sangat nyaman, positive); (hotel, bersih, positive); (letaknya, strategis, positive)
kamar tidak sesuai dengan foto dan air tidak bisa dirubah menjadi dingin atau biasa . | (kamar, tidak sesuai dengan foto, negative); (air, tidak bisa dirubah, negative)
bantal bertuliskan airy sudah tidak layak . | (bantal, tidak layak, negative)
baru pertama x coba airy rooms . suka banget deh , perlatan mandi lengkap plus bonus snack juga dari airy . | (perlatan mandi, lengkap, positive)
kurang bersih , banyak serangga . | 
memang sarapan tidak ada . ini sepertinya bekas koskosx an dan sudah jadi penginapan murah saja . | (sarapan, tidak ada, negative)
awal datang dapat kamar lantai 2 dengan kondisi kamar yang di bawah standar . plus signal hp drop dan tidak ada wifi . | (kamar, di bawah standar, negative); (wifi, tidak ada, negative)
hotel nyaman , pelayanan bagus . | (hotel, nyaman, positive); (pelayanan, bagus, positive)
nyaman dan bersih . | 
lumayanlah , sayang air panasnya tidak berfungsi . | (air panasnya, tidak berfungsi, negative)
fasilitas oke kebersihan terjaga . menu sarapan enak . | (fasilitas, oke, positive); (kebersihan, terjaga, positive); (menu sarapan, enak, positive)
pelayanan baik . fasilitas oke . | (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, oke, positive)
cuma pintu kamar mandi rusak dan tidak bisa dikunci . tetapi semuanya baik menurut saya . | (pintu kamar mandi, rusak, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa dikunci, negative); (semuanya, baik, positive)
ini adalah yang kedua menginap di airy anggrek satu 18 . ac lebih dingin dari yang pertama , kamar lebih luas . sayangnya dikasih smoking room , padahal setau saya airy non smoking semua . jadi pertama masuk bau asap rokok . tetapi so far sih senengseneng saja menginap di sini . | (ac, lebih dingin, positive); (kamar, lebih luas, positive); (kamar, bau asap rokok, negative)
tempat masih bisa dijangkau dari pusat kota . dekat dengan fast food . kamar baik , hanya toiletnya sempit . | (kamar, baik, positive); (toiletnya, sempit, negative)
ac nya tidak dingin . cuma berasa dry tanpa cool . | (ac nya, tidak dingin, negative)
tempat bersih pelayanan ramah recomended harga murah . | (tempat, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (harga, murah, positive)
mantaft fasilitasx . cuma parkiran kendaraan kurang nyaman . | (fasilitasx, mantaft, positive); (parkiran kendaraan, kurang nyaman, negative)
nyaman , tenang , bersih , pelayanan ramah , hanya susah sinyal dan wifi tidak bisa tersambung . | (pelayanan, ramah, positive); (wifi, tidak bisa tersambung, negative)
tempat yang nyaman untuk menginap . semuanya bersih . | (tempat, nyaman, positive); (semuanya, bersih, positive)
lokasi strategis , breakfast yang enak biarpun nasi goreng , pelayanan yang oke dan tidak kalah dari hotel berbintang fasilitasnya ada kulkas lebih penting daripada brankas . airyeco memang top . | (lokasi, strategis, positive); (breakfast, enak, positive); (pelayanan, oke, positive)
pelayanan yang baik . fasilitas oke dan makanan enak . lokasi strategis . | (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, oke, positive); (makanan, enak, positive); (lokasi, strategis, positive)
kamar mandi nya sedikit bau , selebihnya memuaskan . | (kamar mandi nya, sedikit bau, negative); (selebihnya, memuaskan, positive)
pelayanan sudah baik , tetapi lebih ditingkat lagi agar menjadi yang terbaik . | (pelayanan, baik, positive)
sarapan lumayan enak . | (sarapan, lumayan enak, positive)
bagus . parkiran di depan kamar memudahkan orang saat pergi dan lelah bisa langsung menuju kamar . | 
saya sangat suka dengan dengan pelayanan , kebersihan kamar , kebersihan dapur dll. dengan harga yang di tawarkan saya rasa sangat worth it lah menginap disini . | (pelayanan, sangat suka, positive); (kebersihan kamar, sangat suka, positive); (kebersihan dapur, sangat suka, positive)
sudah 2 x di sini nyaman dengan harga terjangkau . | (harga, terjangkau, positive)
pas dengan harga yang sangat terjangkau , tempat strategis , pelayan pada ramah . cuma sayang kolam renangnya lagi rusak . hu . | (harga, sangat terjangkau, positive); (tempat, strategis, positive); (pelayan, ramah, positive); (kolam renangnya, rusak, negative)
ada harga ada rupa . tanpa makan pagi tetapi dapat snack . kekurangannya , air panas kurang berfungsi di . | (makan pagi, tanpa, negative); (snack, dapat, positive); (air panas, kurang berfungsi, negative)
ac nya kurang dingin di kamar 515 . | (ac nya, kurang dingin, negative)
kamarnya minimalis tetapi bersih dan nyaman banget . lokasi juga strategis . | (kamarnya, minimalis, neutral); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman banget, positive); (lokasi, strategis, positive)
hanya jarak tempuh menuju metro tanah abang lumayan jauh . | 
bersih , bagus , ramah , cari makanan dekat , banyak cafe sekitar hotel . di hotelnya pun ada cafe sendiri . terimakasih hazotel , terimakasih airy , terimakasih local guide . | 
cukup baik untuk kamar dengan harga 100ribu malam , kamar bersih , ac berfungsi , tv lcd berfungsi , kasur springbed nyaman dan bersih , hanya saja untuk kamar mandi tidak dilengkapi exhaust fan sehingga agak bau , air dari kamar mandi juga mengalir keluar masuk ke kamar . | (kamar, bersih, positive); (ac, berfungsi, positive); (tv, berfungsi, positive); (kasur springbed, nyaman, positive); (kasur springbed, bersih, positive); (kamar mandi, agak bau, negative); (exhaust fan, tidak dilengkapi, negative)
kamar lumayan luas , nyaman , dekat dengan lokasi wisata kota , menu makannya kurang variatif . | (kamar, lumayan luas, positive); (kamar, nyaman, positive); (menu makannya, kurang variatif, negative)
menyenangkan . dengan harga murah tetapi nyaman . cuma kurang perabotan seperti meja dan kursi . | (harga, murah, positive); (perabotan, kurang, negative); (meja, kurang, negative); (kursi, kurang, negative)
ini tempat langganan saya . | 
bagus , sesuai dengan ekspektasi dan dekat banget dengan mesjid , rekomen deh . | 
mau hunian dengan konsep rumahan iya di sini tempatnya . | 
not good enough . tidak sesuai ekspektasi . | 
awalnya saya pikir fasilitas airy akan di bawah hotel utama . eh ternyata diluar dugaan kami mendapat fasilitas yang lebih . yang jelas hotelnya nyaman . aman dan tenang . | (hotelnya, nyaman, positive); (hotelnya, aman, positive); (hotelnya, tenang, positive)
nyaman dan harga terjangkau . | (harga, terjangkau, positive)
airy banget , kamar bersih , kamar mandi juga bersih , wifi lancar dan lain lain . pokoknya airy banget deh . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (wifi, lancar, positive)
tempat strategis menu breakfast juga enak . | (tempat, strategis, positive); (menu breakfast, enak, positive)
tempat menginap yang sangat nyaman , kamar bersih . fasilitas lengkap . | (tempat, sangat nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
overall baik tetapi kamar agak bau dan di lemari ada kecoak mati . | (overall, baik, positive); (kamar, agak bau, negative); (lemari, ada kecoak mati, negative)
top . pelayanan memuaskan . | (pelayanan, memuaskan, positive)
tempatnya cukup strategis dan kamarnya cukup nyaman . | (tempatnya, cukup strategis, positive); (kamarnya, cukup nyaman, positive)
tempatnya tenang dan nyaman , wifi oke , resepsionis ramah , dan yang terbaik di antara penginapan lain , disediakan sajadah dan al quran . semoga berkah . | (tempatnya, tenang, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (wifi, oke, positive); (resepsionis, ramah, positive)
peralatan berantakan . selebihnya oke banget . | (peralatan, berantakan, negative); (selebihnya, oke banget, positive)
bagus banget untuk penginapan seharga ini . | 
baik cuma buat masukkan kedepannya , kemarin seprainya agak demek seperti belum kering , dengan kondisi musim hujan , menyarankan agar diperhatikan hal tersebut terima kasih . | (seprainya, agak demek, negative)
keramahan staf hotel ditingkatkan lagi . | (keramahan staf hotel, ditingkatkan lagi, positive)
keren banget , puas pokoknya . makasii iya . | 
hotel baru nyaman dan bersih , tidak apek hanya minus kotak sampah . | (hotel, nyaman, positive); (hotel, bersih, positive); (hotel, tidak apek, positive); (kotak sampah, minus, negative)
karet shower sobek doble bed ruangan sempit , jalan harus miringmiring kasur keras , selimut dan handuk cuma 1 , cocok untuk backpacker karena harga terjangkau . kalau untuk keluarga tidak nyaman . | (karet shower, sobek, negative); (ruangan, sempit, negative); (kasur, keras, negative); (selimut, cuma 1, negative); (handuk, cuma 1, negative); (harga, terjangkau, positive)
tempat yang bagus untuk harga yang terjangkau . | (tempat, bagus, positive); (harga, terjangkau, positive)
alhamdulillah baik pelayanannya . | (pelayanannya, baik, positive)
padahal ditulisnya mendapatkan sarapan , tetapi kenyataannya tidak ada satu pun kamar yang mendapatkan sarapan . alasannya habis . kecewa . kamar kecil . | (sarapan, tidak ada, negative); (sarapan, kecewa, negative); (kamar, kecil, negative)
kamar rapi bersih wangi , tetapi wifi tidak sampai ke kamar , air kurang hangat , keran shower bocor mohon untuk ditingkatkan . | (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive); (wifi, tidak sampai, negative); (air, kurang hangat, negative); (keran shower, bocor, negative)
nyaman banget kamar nya . tetapi sayang wifi nya lagi bermasalah . | (kamar nya, nyaman banget, positive); (wifi nya, bermasalah, negative)
semua nyaman dan bersih dan standar hotel berbintang cuma satu yang susah kuncinya masih manual tidak yang otomatis . | (semua, nyaman, positive); (semua, bersih, positive)
hotel nya cukup bagus nyaman dan bersih . | (hotel nya, cukup bagus, positive); (hotel nya, nyaman, positive); (hotel nya, bersih, positive)
kamar bau apek . | (kamar, bau apek, negative)
harga terjangkau . love airly . | (harga, terjangkau, positive)
penerima tamu yang bernama t . kurang bagus . dikamar juga tidak ada keset jadi becekbecek setelah dari toilet . soal keamanan oke . dan petugas kebersihannya juga baik . hanya waktu diawal penerimaan tamu yang kurang berkenan . terimakasih . | (penerima tamu, kurang bagus, negative); (keset, tidak ada, negative); (keamanan, oke, positive); (petugas kebersihannya, baik, positive)
cukup baik . waktu pertama masuk kamar , kamarnya bau . shower air panas tidak berfungai . padahal sudah panggil petugas . | (kamarnya, bau, negative); (shower air panas, tidak berfungai, negative)
kamarnya bersih , rapi , alat mandi lengkap , dan disediakan makanan ringan di dalam kamar . sarapan roti dan minuman seduh sendiri . sangat direkomendasi buat yang budget minimal . terimakasih . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, rapi, positive); (alat mandi, lengkap, positive); (makanan ringan, disediakan, positive)
pelayanannya ramah , tempatnya nyaman dan kamar mandinya bersih . | (pelayanannya, ramah, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (kamar mandinya, bersih, positive)
rapi , nyaman tempatnya , cuma sedikit untuk toilet diberi pengharum iya , overall baguus . | (tempatnya, nyaman, positive); (overall, baguus, positive)
hotel agak masuk ke gang , tetapi tidak jauh , dan jadi keuntungan tersendiri karena jauh dari kebisingan jalan rs farmawati yang always macet itu . | 
harga murah banget . tempat nyaman , tenang , bersih pas banget buat backpacker . | (harga, murah banget, positive); (tempat, nyaman, positive); (tempat, tenang, positive); (tempat, bersih, positive)
bagus , bersih , nyaman , dan ramah . | 
kamarnya lumayan nyaman dan aman . | (kamarnya, lumayan nyaman, positive); (kamarnya, aman, positive)
manajemennya tidak bagus karena sudah beli kamar tetapi bahkan kamar saya di jual ke pihak yang lain . | (manajemennya, tidak bagus, negative)
hotelnya lumayan , kamar luas , ada kolam renangnya walau tidak terlalu luas , cukuplah buat menghibur anak , stafnya ramah dan tanggap , lokasi strategis , dekat ke teras cihampelas , menginap untuk liburan keluarga . | (hotelnya, lumayan, positive); (kamar, luas, positive); (kolam renangnya, ada, positive); (kolam renangnya, tidak terlalu luas, negative); (stafnya, ramah, positive); (stafnya, tanggap, positive); (lokasi, strategis, positive)
kamar luas , bersih , lokasi dekat dengan pusat perbelanjaan dan kuliner , pokoknya recommended . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive)
jujur saya kecewa banget sama hotel airy yang di jamin ginting selayang , beda banget sama di foto . kamarnya bau , tempat tidurnya bau , selimutnya juga , kamar mandinya tidak layak banget . saya sudah pesan 3 hari , tetapi baru check in sejam saya dan teman saya langsung pulang . gila kecewa banget . | (kamarnya, bau, negative); (tempat tidurnya, bau, negative); (selimutnya, bau, negative); (kamar mandinya, tidak layak banget, negative)
kamarnya besar , bersihh pelayanan ramah , harga yang diberikan sangat memuaskan saat melihat kamarnya lengkap , tetapi akses ke kamarnya yang jauh dibelakang sih dan aroma nya kurang suka , over all ini keren harusnya tidak semurah itu kalau tidak pakai airy room , top deh tidak mengecewakan . | (kamarnya, besar, positive); (kamarnya, bersihh, positive); (pelayanan, ramah, positive); (harga, sangat memuaskan, positive); (kamarnya, lengkap, positive); (aroma nya, kurang suka, negative); (over all, keren, positive)
pelayanan ramah . bersih , nyaman . | (pelayanan, ramah, positive)
kamarnya kurang maintenance . paling baik kamar mandi dibersihkan lebih sering . kamar mandi adalah bagian yang penting untuk pelanggan . kebersihan selimut bed sheet dan handuk juga perlu diperhatikan lebih jauh lagi . | (kamarnya, kurang maintenance, negative); (kebersihan selimut bed sheet dan handuk, perlu diperhatikan, negative)
ketika pertama masuk kamar bau apek , untuk pengharum ruangannya tidak ada . | (kamar, bau apek, negative); (pengharum ruangannya, tidak ada, negative)
semakin mantap . | 
tidak ada sirkulasi udara yang baik . | (sirkulasi udara, tidak ada, negative)
baik . ac dingin . cuma lampu gelap . | (ac, dingin, positive); (lampu, gelap, negative)
berkesan karena dekat kemana - mana tetapi yang buat saya kecewa kamarnya jorok . | (kamarnya, jorok, negative)
sangat nyaman seperti di rumah , ownernya ramah . mksh iya : ) . | (ownernya, ramah, positive)
tidak ada sinyal hp di dalam kamar , harus ke depan parkiran . wifi mungkin perlu maintenance karena tidak bisa terhubung . selebihnya aman . terima kasih . | (wifi, tidak bisa terhubung, negative); (selebihnya, aman, positive)
semoga tetap dipertahnkn . | 
nyaman banget , ramah dan bersiih . | 
saat check in tidak ada resepsionis nya , dan kunci kamar ditinggal di meja resepsionis . pelayanan sangat buruk . | (resepsionis nya, tidak ada, negative); (pelayanan, sangat buruk, negative)
kamar mandi tidak ada exhaust nya . | (exhaust nya, tidak ada, negative)
kondisi kamar tidak sesuai dengan di foto , tirainya kelihatan lusuh dan kotor , dan handuk tidak di ganti keesokan harinya ( kami menginap 2 malam , tetapi lokasi strategis , transportasinya mudah dan dekat dengan mini market juga banyak warung dan restoran terutama warung tenda di malam hari . berhubung emotikokon hanya ada 2 pilihan , mengecewakan atau memuaskan dan tidak bisa diganti , jadi iya apa yang sudah tertera saja . | (kamar, tidak sesuai, negative); (tirainya, kelihatan lusuh, negative); (tirainya, kotor, negative); (handuk, tidak di ganti, negative); (lokasi, strategis, positive); (transportasinya, mudah, positive)
sarapan kurang variasi , wifi tidak bisa di akses di kamar dan sinyal hp pun jelek kalau di dalam kamar . | (sarapan, kurang variasi, negative); (wifi, tidak bisa di akses, negative)
hot shower tidak bisa . selebihnya baik . | (hot shower, tidak bisa, negative); (selebihnya, baik, positive)
semua oke . cuma tv hilang gambarnya . | (semua, oke, positive); (tv, hilang gambarnya, negative)
acnya kurang dingin . | (acnya, kurang dingin, negative)
tidak ada satupun yang berkesan . semua buruk . kondisi kamar buruk , bau , tidak layak untuk disewakan shame on you airyrooms muara takus . | (semua, buruk, negative); (kamar, buruk, negative); (kamar, bau, negative); (kamar, tidak layak, negative)
tidak ada amenities airy , deposit 200000 cukup mahal . lokasi sesuai peta , pelayanan ramah , kamar nyaman , wifi kencang , tv banyak channel luar , shower nya hangat dan bagus , kamar mandi bersih , ada teras . | (amenities airy, tidak ada, negative); (deposit, cukup mahal, negative); (lokasi, sesuai peta, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kamar, nyaman, positive); (wifi, kencang, positive); (tv, banyak channel luar, positive); (shower nya, hangat, positive); (shower nya, bagus, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
pelayanannya sangat kurang . harusnya bisa check in jam 14.00 bahkan check in jam 16.30 kamarnya masih belum dirapikan . untuk fasilitas kolam renang airnya kurang terawat . pesan 2 kamar sampai tempat dapat 1 kamar , dan yang 1 kamarnya dikasih dekat pintu gerbang dan kayaknya dekat sepitank . karena bau banget . untung cuma 1 hari . | (pelayanannya, sangat kurang, negative); (kolam renang airnya, kurang terawat, negative)
sudah enak to kurang bersih . | 
listriknya padam semalaman , tidak paham lagi itu mengapa tolong ditingkatin saja pelayanannya . | (listriknya, padam, positive); (pelayanannya, tolong ditingkatin, positive)
resepsionis selalu ada . tetapi entah jika ada peraturan sop gorden dari airy nya . | (resepsionis, selalu ada, positive)
lokasi sangat strategis , parkir luas , air hangat berfungsi dengan baik . kurang bersih , selimut agak bau , dan tv kabel tidak berfungsi . | (lokasi, sangat strategis, positive); (parkir, luas, positive); (air hangat, berfungsi dengan baik, positive); (selimut, agak bau, negative); (tv kabel, tidak berfungsi, negative)
tempatnya bersih , kemarin saya tinggal 3 hari tetapi sayang airnya mati pas kemarin di pakai , iya meskipun hidup lagi menunggu 10 menit , lumayan bagus . | (tempatnya, bersih, positive); (airnya, mati, negative)
masih ada pekerjaan interior , kondisi toilet masih basah , lantai kamar masih kurang bersih dan seprai banyak dijumpai bulubulu rambut . | (toilet, basah, negative); (lantai kamar, kurang bersih, negative); (seprai, banyak dijumpai bulubulu rambut, negative)
awalawal ac agak panas , tetapi segera dibenarkan iya lumayan lah , tidak dapat tisu , tetapi alat mandi dan minuman dikasih tiap hari . top deh . | (ac, agak panas, negative); (ac, lumayan, positive); (tisu, tidak dapat, negative)
hotel kurang nyaman . | (hotel, kurang nyaman, negative)
sarapannya lumayan . walopun porsinya minimalis . | (sarapannya, lumayan, positive); (porsinya, minimalis, negative)
ekspresi pertama masuk kamar . seperti tidak pernah ditempat . furniturenya tua , tv tabung warna berubah - ubah . pelayanan ramah , tetapi seprai 3 hari menginap tidak diganti . wifi kencang . malam banyak binatang , susah tidur karena gatal . | (furniturenya, tua, negative); (pelayanan, ramah, positive); (seprai, tidak diganti, negative); (wifi, kencang, positive)
kamar rapi bersih , fasilitas cukup lengkap , pelayanan ramah banget . | (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (fasilitas, cukup lengkap, positive); (pelayanan, ramah banget, positive)
sangat baik . | 
hotel tidak ditemukan sudah mutermuter ikuti peta sampai jam 3 pagi dan sebagai pelanggan sangat kecewa . | (hotel, tidak ditemukan, negative)
bersih . full ac , airnya memang agak asin . | (airnya, agak asin, negative)
lumayan buat istirahat . | 
sayang , breakfastnya sudah ditiadakan oleh airy . | (breakfastnya, ditiadakan, negative)
lokasi dekat , sarapan enak , kebersihan cukup . | (sarapan, enak, positive); (kebersihan, cukup, positive)
sikat gigi tidak ada , sabun tidak ada , pintu tidak bisa dikunci , kamar berisik terdengar suara kendaraa , tidak sesuai ekspektasi dan review . | (sikat gigi, tidak ada, negative); (sabun, tidak ada, negative); (pintu, tidak bisa dikunci, negative); (kamar, berisik, negative)
denah peta ke lokasi kurang jelas , cukup nyaman kalau untuk transit ke kota tujuan , gabung dengan koskosan . | (denah, kurang jelas, negative)
untuk kamar iya oke . sarapan iya yang perlu diperbaiki . | (kamar, oke, positive); (sarapan, perlu diperbaiki, positive)
nyaman banget , airy mantap pkonya . | 
semua sudah cukup baik . | (semua, cukup baik, positive)
very recommended , nyaman . | 
sinyal hp jelek . wifi juga terbatas . | (wifi, terbatas, negative)
nyaman dan bersih sekali , cuma minus showernya mati : ) . | (showernya, mati, negative)
lumayan buat backpakeran seperti kita , harga terjangkau dan dekat dari pusatpusat perbelanjaan . | (harga, terjangkau, positive)
lumayan , lebih seperti kos ber ac , kamar mandi berisik dengan suara tidak jelas , colokan cuma ada 1 jadi saya harus pinjam t , tetapi not bad . | (kamar mandi, berisik, negative); (colokan, cuma ada 1, negative)
bising , kurang bersih . | 
bersih tempatnya . saya suka . cuma air panasnya lagi macet kemarin . | (tempatnya, bersih, positive); (air panasnya, macet, negative)
untuk seprai dan bed nya mungkin bisa di perbaiki lagi . terimakasih . | (seprai, di perbaiki lagi, negative); (bed nya, di perbaiki lagi, negative)
sarapannya biasa saja , kebersihan kurang . | (sarapannya, biasa saja, neutral); (kebersihan, kurang, negative)
berkesan : bersih , lokasi strategis , murah , ramah , dan dapat peralatan mandi . | (lokasi, strategis, positive); (peralatan mandi, dapat, positive)
kurang snack saja . | (snack, kurang, negative)
maaf . kamu tidak jadi menginap karena penerbangan kamu ke bali dibatalkn akibat gunung agung meletus . | 
bagus sekali , kamar nyaman untuk istirahat . | (kamar, nyaman, positive)
tempat nyaman . air hangat ada juga . | (tempat, nyaman, positive); (air hangat, ada, positive)
letak hotel strategis . | (letak hotel, strategis, positive)
makanan breakfastnya enak banyak pilihan . pelayanan memuaskan . pada ramahc juga . akan kembali untuk menginap lain waktu . | (makanan breakfastnya, enak, positive); (makanan breakfastnya, banyak pilihan, positive); (pelayanan, memuaskan, positive); (pelayanan, ramahc, positive)
dekat dengan jatimpark 2 , kamar bersih cuma pada saat datang guest house sedang di renovasi jadi banyak debu . | (kamar, bersih, positive)
kamar jorok , berdebu , banyak sarang labalaba disetiap penjuru dinding . | (kamar, jorok, negative); (kamar, berdebu, negative); (kamar, banyak sarang labalaba, negative)
dekat dengan halte dan stasiun . yang perlu diperbaiki menu sarapan kurang variatif dan wifi macet . kamar minta dibersihkan tetapi kurang bersih , handuk tidak diganti . tetapi untuk lainnya sudah oke . terimakasih . | (menu sarapan, kurang variatif, negative); (wifi, macet, negative); (kamar, kurang bersih, negative); (handuk, tidak diganti, negative); (lainnya, oke, positive)
lokasi sebenarnya strategis , kamar kecil terus ac nya ribut , tv masih pakai antena dalam bantalnya masih bau waktu saya kesana . | (lokasi, strategis, positive); (kamar, kecil, negative); (ac nya, ribut, negative); (bantalnya, bau, negative)
pilihan menu makanan cukup banyak dan enak enak . ada kolam renangnya juga . | (menu makanan, cukup banyak, positive); (menu makanan, enak enak, positive); (kolam renangnya, ada, positive)
igin merubah tanggal . | 
mengecewakan . tidak sesuai dengan foto yang diposting . kamar mandi bad smell . air muncrat sampai keluar kamar mandi saat mandi . resepsionis tidak ada saat mau check - out sehingga harus menunggu lama . hari berikutnya cari hotel yang lain yang lebih baik . | (kamar mandi, bad smell, negative); (resepsionis, tidak ada, negative); (check - out, menunggu lama, negative)
berkesan : harganya super murah , kolam renang bersih . suram : air kerannya bau , beddingnya sudah kusam , ac reyot , selimut tipis , ada suarasuara di tengah malam dari langitlangit . | (harganya, super murah, positive); (kolam renang, bersih, positive); (air kerannya, bau, negative); (beddingnya, kusam, negative); (ac, reyot, negative); (selimut, tipis, negative)
lampu kamar yang terlalu redup . | (lampu kamar, terlalu redup, negative)
tenang dan pelayanan baik . cuma saran saya kalau sudah waktu jam cek in sekitar 2 siang . petugas harus ada ditempat . | (pelayanan, baik, positive)
fasilitas lengkap . ada kitchen juga . untuk harga segitu bisa dibilang murah . stafnya helpfull . kekurangannya shower perlu di perbaiki . | (fasilitas, lengkap, positive); (harga, murah, positive); (stafnya, helpfull, positive); (shower, perlu di perbaiki, negative)
tempat makan lebih baik dikasih dinding atau apa begitu biar tidak langsung menghadap ke kamar . karena risih kalau dilihat . | 
karyawannya ramah . proses check in dan check out pun cepat . terimakasih . | (karyawannya, ramah, positive); (proses check in, cepat, positive); (check out, cepat, positive)
pelayanan oke , kamar lumayan untuk persinggahan istirahat . | (pelayanan, oke, positive); (kamar, lumayan, positive)
stafnya ramah . kamar cukup bersih . sayang sewaktu bermalam terganggu suara toa dan tidak tersedia tisu di kamar . | (stafnya, ramah, positive); (kamar, cukup bersih, positive); (tisu, tidak tersedia, negative)
kamar nyaman , lumayan lah . reccomended . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, lumayan, positive)
ac nya bocor , yang lainnya bagus pelayanan memuaskan . | (ac nya, bocor, negative); (yang lainnya, bagus, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
pelayanan nya ramah dan sangat memuaskan . | (pelayanan nya, ramah, positive); (pelayanan nya, sangat memuaskan, positive)
kebanyakan yang menginap pakai motor , tetapi mobil bisa parkir di luar juga . | 
snacknya kurang , tidak ada kompor listrik , . | (snacknya, kurang, negative); (kompor listrik, tidak ada, negative)
untuk harga murah kualitas sesuai harapan . | (harga, murah, positive); (kualitas, sesuai, positive)
lokasi sangat dekat dengan bandara , cari makan gampang dan dekat . akses gampang . | (akses, gampang, positive)
lokasi mudah dicari , lumayan bersih , cuma seprai dan bantal tidak standar airy , pakai seprai coklat biasa . dapat kamar lantai 3 pojok , wifi susah nyangkut . kalau sekedar untuk tidur semalam sih oke . | (lokasi, mudah dicari, positive); (seprai, tidak standar, negative); (bantal, tidak standar, negative); (wifi, susah nyangkut, negative)
saya dan keluarga sangat puas menginap di tempat ini , harga murah , nyaman , dan letak tempatnya sangat strategis . | (harga, murah, positive); (letak tempatnya, sangat strategis, positive)
keseluruhan good pelayanan . | (keseluruhan, good, positive)
minus tv nya saja salurannya cuma bisa metro tv dan channelchannel tidak jelas overall good ! | (channelchannel, tidak jelas, negative); (overall, good, positive)
kondisi hotel membutuhkan banyak perbaikan dari sisi infrastruktur , kamar sangat sempit , kami check out saat malam hari sehingga tidak tahu bagaimana sarapannya . | (kamar, sangat sempit, negative)
harga murah , kamar besar , super nyaman . | (harga, murah, positive); (kamar, besar, positive); (kamar, super nyaman, positive)
tidak ada telepon di kamar dan telepon hanya tersedia di koridor dengan deringan sangat keras sekali . | (telepon, tidak ada, negative)
tenang , nyaman bersih namun tempatnya agak sulit ditemukan karena berada ditengah tengah kompleks penduduk . | (tempatnya, agak sulit ditemukan, negative)
lokasi strategis , kamar sesuai dengan harga , sarapan kurang enak . | (lokasi, strategis, positive); (kamar, sesuai, positive); (sarapan, kurang enak, negative)
nyaman sekali , betah dan rekomended kalau ke surabaya dst. . | 
cukup bersih dan enak kalau buat backpakeran . | 
parkir kalau malam penuh , mungkin karena ada pengunjung cafe di lantai atas . tetapi so far tidak begitu masalah karena staf hotel siap membantu . | 
lokasi di jalan . raya kartika , hotel bersih , nyaman , harga bersahabat . staf hotel ramah . | (hotel, bersih, positive); (hotel, nyaman, positive); (harga, bersahabat, positive); (staf hotel, ramah, positive)
nyaman dan ramah ada cemilan gratis dari airy love this . | (cemilan gratis, ada, positive)
pelayanan oke , fasilitas big no , dikamar tidak ada keset , flapon seperti rembesan air begitu sudah lumutan , agak bau apek , ac kurang dingin , pembuangan air kamar mandi agak tersumbat , tidak rekomen lah pokok iya . | (pelayanan, oke, positive); (fasilitas, big no, negative); (keset, tidak ada, negative); (flapon, lumutan, negative); (ac, kurang dingin, negative); (pembuangan air kamar mandi, agak tersumbat, negative)
bagus kamar bersih pelayanan nya baik dan ramah . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan nya, baik, positive); (pelayanan nya, ramah, positive)
hotelnya dekat dengat sanur dan lapangan renon ! | 
lokasi strategis . kamar bersih dan proses check in cepat . | (lokasi, strategis, positive); (kamar, bersih, positive); (proses check in, cepat, positive)
aksesnya mudah puas banget pokoknya kami sekeluarga . | (aksesnya, mudah, positive)
tempat oke dan dekat pada makanan . | (tempat, oke, positive)
sudah di sampaikan ke airy agent , dan tidak ada penyelesaian sampai sekarang . | 
tidak disediakan handuk , kamar mandi jorok , tidak disediakan air minum . | (handuk, tidak disediakan, negative); (kamar mandi, jorok, negative); (air minum, tidak disediakan, negative)
hotelnya mewah dan bersih , makanannya enak , akses kelokasi perbelanjaan dan hiburan sangat mudah . catatan : harus menunggu beberapa saat untuk check in karena kamarnya belum disiapkan . | (hotelnya, mewah, positive); (hotelnya, bersih, positive); (makanannya, enak, positive); (akses, sangat mudah, positive)
tempat nyaman dan tenang . kamar luas . pelayanan ramah , hade lah . sangat memuaskan . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, tenang, positive); (kamar, luas, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kami kecewa dengan layanan administrasi yang menerbitkan invoice sangat ribet . | (layanan, sangat ribet, negative)
saya sangat sangat sangat kecewa sekali . | 
kamar nya sempit . | (kamar nya, sempit, negative)
menginap pada tanggal 31 desember , memesan beberapa kamar . sempat bermasalah dengan 1 kamar karena ada krusakan . tetapi di bantu pihak hotel nya , mbak rani , bapak dian dan bapak rudi dengan sangat baik . keluarga kami sangat puas . area luas , bersih . akan kembali lagi nanti . terima kasih hotel dan airy . | (area, luas, positive)
sangat suka . room nya juga bersih . tatanan rapi . dapat snack juga . | (room nya, bersih, positive); (tatanan, rapi, positive); (snack, dapat, positive)
kamar bagus . pelayanan bagus . jadi mau ke bali lagi menginap di sini . | (kamar, bagus, positive); (pelayanan, bagus, positive)
tidak mengecewakan . recommended ! | 
saat pertama kali datang untuk check in , tidak ada orang di resepsionis jadi saya harus masuk dan memanggilmemanggil sampai ruangan belakang . sampai kamar ternyata tidak ada air mineral dan amenities dan baru dikasih ketika kami sudah di kamar . handuk hanya 1 dan tempat tidur berbunyi seperti sudah tua . tutup wc sudah kecoklatan . kamar cukup besar . | (air mineral, tidak ada, negative); (handuk, hanya 1, negative); (tempat tidur, berbunyi, negative); (tutup wc, kecoklatan, negative); (kamar, cukup besar, positive)
ini tempatnya oke . | (tempatnya, oke, positive)
nyaman , pelayanan ramah sekali . | (pelayanan, ramah sekali, positive)
keseluruhan cukup baik iya dengan harga promo yang sangat murah , tetapi kamarnya sempit , dan properti sudah agak usang . | (keseluruhan, cukup baik, positive); (harga promo, sangat murah, positive); (kamarnya, sempit, negative); (properti, agak usang, negative)
cara pemesanan mudah , harga cukup ramah di kantong , kamar bersih , pelayanan bagus , recommended , tempatnya juga di tengah kota . | (cara pemesanan, mudah, positive); (harga, cukup ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive)
kamar mandinya kurang bersih , dan kurang lengkap fasilitasnya untuk dikamar mandi , untuk yang lain lumayan . | (kamar mandinya, kurang bersih, negative); (fasilitasnya, kurang lengkap, negative); (yang lain, lumayan, positive)
tidak ada air panasnya . | (air panasnya, tidak ada, negative)
kamar mandinya sedikit sempit dan di kamar ada nyamuk sedikitt . | (kamar mandinya, sedikit sempit, negative); (kamar, ada nyamuk sedikitt, negative)
kamarnya cukup luas . sarung bantal agak kotor dan ruangan agak bau . ac berfungsi dengan baik . dan adik . | (kamarnya, cukup luas, positive); (sarung bantal, agak kotor, negative); (ruangan, agak bau, negative); (ac, berfungsi dengan, positive); (ac, baik, positive)
saya tidak jadi inap , karena ada perubahan jadwal kegiatan dan di airy tidak tersedia kolom refund . | 
tempat bagus , hanya pelayanannya lebih ditingkatkan lagi . saya kesana bersama keluarga , anakanak saya senang sekali dengan kolam renangnya . | (tempat, bagus, positive); (pelayanannya, lebih ditingkatkan lagi, negative)
kedatangan yang kedua dengan harga lebih mahal tetapi seprai sngat kotor . saya minta tolong diganti tetapi katnya tidak ada lagi sprainya dna tidak tahu taro dmna ? saya minta ganti kamar dibilangnya penuh . selain seprai kotor lantai juga kotor . | (seprai, sngat kotor, negative); (seprai, kotor, negative); (lantai, kotor, negative)
saya sangat puas dengan pelayanan di airy , kamar nyaman , kamar mandi bersih . saya akan berlangganan ! | (pelayanan, sangat puas, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
kamar bagus , lokasi hotel agak kedalam . | (kamar, bagus, positive); (lokasi hotel, agak kedalam, neutral)
untuk lokasinya , harga sangat murah . | (harga, sangat murah, positive)
ada snack dan terutama ada bantal lambang airy yang tampak imuet . | (snack, ada, positive)
kamar bersih proses cek in cepat cuma tolong di perhatikan wcx , agak berbau untuk keluruhan oke . | (kamar, bersih, positive); (proses cek in, cepat, positive); (wcx, tolong di perhatikan, negative); (wcx, agak berbau, negative); (keluruhan, oke, positive)
lemari rusak , kotor dan berdebu . | (lemari, rusak, negative); (lemari, kotor, negative); (lemari, berdebu, negative)
puas . bisa istirahat dengan baik . | 
snack selalu diisi ulang , tetapi tempat menginap agak jauh dari lokasi wisata kuliner . apalagi saat waktu sarapan . | (snack, selalu diisi ulang, positive); (tempat, agak jauh, negative)
overall bagus kamar bersih , check in check out cepat , tempat makan skitar hotel banyak , transport ke bandara juanda siap setiap waktu . cuma posisi kamar yang saya ambil berada di lantai 3 dan tidak ada fasilitas lift . | (overall, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (check in, cepat, positive); (check out, cepat, positive); (fasilitas lift, tidak ada, negative)
kamarnya bersih dan pelayanannya juga ramah . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
biasa saja . sesuai hargalah . karena syriah , jadi nyman . cuma masmasnya galak . | (masmasnya, galak, negative)
pelayanannya baik . | (pelayanannya, baik, positive)
kamar nyaman , staf ramah . cuma wifi error melulu , pesan with breakfast sampai jam 10 pagi belum diantar , masa harus diingatkan dulu . lampu kamar agak remangremang . | (kamar, nyaman, positive); (staf, ramah, positive); (wifi, error, negative); (lampu kamar, agak remangremang, negative)
kamar agak gelap , furniture sudah tua , seprai dan selimut sudah lama , kloset belangbelang dan tidak ada air hangat . | (kamar, agak gelap, negative); (furniture, tua, negative); (seprai, lama, negative); (selimut, lama, negative); (air hangat, tidak ada, negative)
good , cuma kalau naik tangga ke atas lelah juragan . | 
kamar bersih , tetapi menu sarapannya kurang . | (kamar, bersih, positive); (menu sarapannya, kurang, negative)
room yang bersih . | (room, bersih, positive)
mudahmudahan lain kali dapat yang lebih baik kondisinya , harga boleh murah tetapi tetap kelayakan harus diutamakan . | 
bagus bersih , walau kamar kecil tetapi nyaman , pelayanan ramah , tidak ada breakfast tetapi ada minibar free . sudah baik ditingkatkan lagi . | (kamar, kecil, negative); (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive); (breakfast, tidak ada, negative); (minibar free, ada, positive)
lokasi tengah kota . dekat pusat perbelanjaan . tidak nyesal lah . | 
bagus pelayanan nya ramah , beraih juga , . | (pelayanan nya, ramah, positive)
pelayanan baik , fasilitas cukup memadai , kamar bersih dan lingkungan asri . | (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, cukup memadai, positive); (kamar, bersih, positive); (lingkungan, asri, positive)
kamar tidak terlalu besar tetapi cukup bersih . cukup puas lah menginap di airy tonotel ini . | (kamar, tidak terlalu besar, negative); (kamar, cukup bersih, positive)
super worth the price ! kamar baru , bersih , air panas ada , ac ada . | (the price, super worth, positive); (kamar, baru, positive); (kamar, bersih, positive); (air panas, ada, positive); (ac, ada, positive)
bersih nyaman , cuma kadang tiba tiba mati listrik . | 
lokasi strategis , ditengah kota dekat giant ekspress , karyawan ramah , tempat nyaman , kamar mandi bersih , minus hot water shower . | (lokasi, strategis, positive); (karyawan, ramah, positive); (tempat, nyaman, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (hot water shower, minus, negative)
lumayan murah . ac tidak dingin . kamar mandi kurang bersih . lingkungan sekitar kamar kurang bersih . | (ac, tidak dingin, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative); (lingkungan, kurang bersih, negative)
bagus , nyaman , aman dan bersih . | 
good perlengakapannya juga cukup lengkap . | (perlengakapannya, cukup lengkap, positive)
tempat bersih , staf ramah dan parkir aman . hanya sayang kamar saya banyak nyamuk nya : ( . | (tempat, bersih, positive); (staf, ramah, positive); (parkir, aman, positive); (kamar, banyak nyamuk, negative)
nyaman . cuma shower nya bocor jadi tidak maksimal keluarnya , room 112 . | (shower nya, bocor, negative); (shower nya, tidak maksimal keluarnya, negative)
tidak sesuai di gambar . tembok kusam . pintu kamar mandi rusak . air kamar mandi kotor . ada butiran pasir . | (tembok, kusam, negative); (pintu kamar mandi, rusak, negative); (air kamar mandi, kotor, negative)
kurang memuaskan . wc nya sudah jelek . ac nya berisik . dan tempat sangat tidak nyaman . | (wc nya, jelek, negative); (ac nya, berisik, negative); (tempat, sangat tidak nyaman, negative)
nyaman buat bermalam , tetapi di depan pintu kamar mandi kurang tersedia keset . | (keset, kurang tersedia, negative)
kamar bersih , ac kurang dingin sedikit . namun resepsionis kurang standby . | (kamar, bersih, positive); (ac, kurang dingin sedikit, negative); (resepsionis, kurang standby, negative)
pelayanan buruk . diketerangan resepsionis 24 jam . tetapi tidak bisa check in malam jam 12 an . nomor yang bisa dihubungi langsung tidak aktif . | (pelayanan, buruk, negative)
kondisi kamar dan keseluruhan sangat baik dan aesthetic . cuma perlu diperhatikan lagi di kunci pintu balcon itu tidak berfungsi . | (kamar, sangat baik, positive); (kamar, aesthetic, positive); (keseluruhan, sangat baik, positive); (keseluruhan, aesthetic, positive); (pintu balcon, tidak berfungsi, negative)
tempat parkir sedikit dirapikan . | (tempat parkir, sedikit dirapikan, negative)
lumayan lah . | 
( + ) bersih ( + ) tenang ( + ) proses check in cepat ( - ) petugas resepsionis saat check in galak ( - ) ke lantai 3 naik tangga ( tetapi gud for ur health ) . | (proses check in, cepat, positive); (petugas resepsionis, galak, negative)
pelayanan dan kebersihan memuaskan , meskipun kamar tidak ada lemari . | (pelayanan, memuaskan, positive); (kebersihan, memuaskan, positive); (lemari, tidak ada, negative)
sayangnya hot waternya mati . | (hot waternya, mati, negative)
everythings good , kamar bersih , tempat tidur oke , kamar mandi bersih , pelayanan ramah dan sigap , sarapannya juga enak , hanya saja sarapan tidak berbentuk buffet prasmanan , jadi kurang puas , tetapi porsinya lumayan mengenyangkan . | (everythings, good, positive); (kamar, bersih, positive); (tempat tidur, oke, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, sigap, positive); (sarapannya, enak, positive); (sarapan, tidak berbentuk buffet prasmanan, negative); (sarapan, kurang puas, negative); (porsinya, lumayan mengenyangkan, positive)
ibu " yang jaga rumah tidak ramah , tidak sambung di ajak komunikasi tetapi satpamnya ramah . | (yang jaga, tidak ramah, negative); (satpamnya, ramah, positive)
tidak ada wifi nya . | (wifi nya, tidak ada, negative)
kamar masih ada bau debu . kamar mandi showernya tersumbat , tidak ada air panas juga . | (kamar, ada bau debu, negative); (kamar mandi showernya, tersumbat, negative); (air panas, tidak ada, negative)
pelayanan baik , terima kasih . | (pelayanan, baik, positive)
kamar oke , toilet kurang bersih wc nya dan juga gorden mandi nya . | (kamar, oke, positive); (toilet, kurang bersih, negative)
pelayanan nya baik dan ramah . kamar hotel juga besar dan bersih . handuk bersih . sarapan nya juga banyak variasinya . | (pelayanan nya, baik, positive); (pelayanan nya, ramah, positive); (kamar hotel, besar, positive); (kamar hotel, bersih, positive); (handuk, bersih, positive); (sarapan nya, banyak variasinya, positive)
hotelnya nyaman dan tenang . | (hotelnya, nyaman, positive); (hotelnya, tenang, positive)
lanjutkan servis yang baik ini . | (servis, baik, positive)
menyenangkan sekali , akan kembali lagi , fasilitas lengkap . | (fasilitas, lengkap, positive)
parkiran cukup luas . | (parkiran, cukup luas, positive)
mantap seperti perumahan begitu . | 
all is oke tetapi untul bathroom agak bau , mungkin karena saluran airnya ? coba di check lagi agar bau tidak sedapnya bisa di kurangi . terimakasih . | (all, oke, positive); (bathroom, agak bau, negative)
tempat nya bersih dan resepsionis nya ramah . | (tempat nya, bersih, positive); (resepsionis nya, ramah, positive)
segala sesuatunya oke tetapi kunci kamar mandinya perlu di perbaiki . | (segala sesuatunya, oke, positive); (kunci kamar mandinya, perlu di perbaiki, negative)
kamar kecil , air lambat , satu ac di bagi dua kamar . cari makan susah , ada jualan , tetapi mau naik haji bulan depan ( mahal gila ) . | (kamar, kecil, negative); (air, lambat, negative)
kamar mandi agak redup , terangin lagi . | (kamar mandi, agak redup, negative)
untuk all overal bagus dan nyaman playann juga baik . cuma sdkit mnambahi untuk seprai ada bekas noda . tetapi untuk harga segitu mantap . | (overal, bagus, positive); (overal, nyaman, positive); (playann, baik, positive); (seprai, ada bekas noda, negative); (harga, mantap, positive)
lumayan untuk liburan keluarga kecil , tempat nyaman dan aman . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, aman, positive)
kamar mandinya kurang bersih . | (kamar mandinya, kurang bersih, negative)
toilet kotor dan keran rusak . | (toilet, kotor, negative); (keran, rusak, negative)
kamar nyaman dan tempat strategis . | (kamar, nyaman, positive); (tempat, strategis, positive)
awalnya . kami agak sulit mencari , ternyata ini adalah nama yang sama oggi house yang terdaftar juga di list . | 
sesuai antara harga dan fasilitasnya . kamar bersih . tetapi sayang acara tv kurang bagus sinyalnya . | (harga, sesuai, positive); (fasilitasnya, sesuai, positive); (kamar, bersih, positive); (tv, kurang bagus sinyalnya, negative)
sangat puas so far . dengan airy ( taman remaja kusuma bangsa surabaya ) . | 
secara garis besar cukup bagus dan nyaman . termasuk fasilitas internet . cuma sayangnya , terutama untuk yang muslim seperti saya , susah untuk sholat didalam kamar karena sempit . terima kasih . | (kamar, sempit, negative)
yang berkesan pelayanannya ramah , yang kurang berkesan yaitu ac kamar meneteskan air dari bagian yang mengeluarkan angin . solusi dari pihak hotel yaitu menampung air tadahan pakai wadah . semoga ke depannya bisa diperbaiki . | (pelayanannya, ramah, positive); (ac kamar, meneteskan air, negative)
staf ramah kamar masih kurang bersih . | (staf, ramah, positive); (kamar, kurang bersih, negative)
tidak kedap suara , sehingga suara dari luar kamar terdengar jelas dan itu sangat menganggu , seperti tengah malam ada suara orang dorongdorong trolly . | 
bagus , baik , tempat tenang untuk beristirahat capek kerja di jakarta , breakfast baik . terimakasih airy rooms : ) . | (tempat, tenang, positive); (breakfast, baik, positive)
nyaman , bersih , oke . tetapi sayang tidak dapat snack box nya . pesan 2 kamar , duaduanya tidak di kasih snack box nya . padahal sudah konfirm ke pihak cs hotel . tetapi cuma di suruh tunggu ajja , sampai pulang tidak datangdatang . | (snack box nya, tidak dapat, negative)
breakfast oke . harga relatif murah . | (breakfast, oke, positive); (harga, relatif murah, positive)
lumayan bagus , resepsionis harusnya 24 jam standby . | 
lingkungan asri , bangunan bagus . kebersihan seprai dan bantal tolong diperhatikan . terimakasih . | (lingkungan, asri, positive); (bangunan, bagus, positive); (kebersihan seprai dan bantal, tolong diperhatikan, negative)
layanan baik tempat bersih . | (layanan, baik, positive); (tempat, bersih, positive)
kalau ingin liburan yang suasannya sepi dan tidak terlalu berisik dan tidak terlalu jauh dari tempat wisata ini bisa jadi recomended . | (suasannya, sepi, positive); (suasannya, tidak terlalu berisik, positive)
bagus kamae besar hanya kurang bersih . | (kamae, besar, positive); (kamae, kurang bersih, negative)
mengapa breakfast di tiadakan hufft . | (breakfast, di tiadakan, negative)
tidak bersih , kamar mandi banyak rambutnya , air nya bau . persediaan perlengkapan mandi tidak ada , . | (kamar mandi, banyak rambutnya, negative); (air nya, bau, negative); (persediaan perlengkapan mandi, tidak ada, negative)
kamar mandi kotor , jaringan tv kurang bagus . | (kamar mandi, kotor, negative); (jaringan tv, kurang bagus, negative)
mantap saudara lakilaki . | 
lebih dari cukup untuk di kelasnya . | 
secara keseluruhan tempatnya bagus dan bersih , area smookingnya juga cukup nyaman . hanya yang bertugas sebagai recepsionis sangat kurang perduli dengan keperluan tamu . | (secara keseluruhan tempatnya, bagus, positive); (secara keseluruhan tempatnya, bersih, positive); (area smookingnya, cukup nyaman, positive); (recepsionis, sangat kurang perduli, negative)
kamar biasa saja . | (kamar, biasa saja, neutral)
sangat memuaskan . setiap hari kamar dibersihkan . karyawan hotelnya juga telaten dan baik banget . | (karyawan hotelnya, telaten, positive); (karyawan hotelnya, baik banget, positive)
ac nya kurang dingin . tetapi pelayananya oke . | (ac nya, kurang dingin, negative); (pelayananya, oke, positive)
hotel bersih , pelayanan oke , fasilitas oke . | (hotel, bersih, positive); (pelayanan, oke, positive); (fasilitas, oke, positive)
kamarnya luas dan sarapannya enak . | (kamarnya, luas, positive); (sarapannya, enak, positive)
fasilitas sebanding , cuma perlu di perhatikan desain pembuangan air kamar mandi sepertinya perlu di cat ulang . | (fasilitas, sebanding, positive); (desain pembuangan air kamar mandi, perlu di perhatikan, negative)
perlengkapan mandi tersedia handuk , sikat gigi , odol , sabun , dan sampo . | (perlengkapan mandi, tersedia, positive)
ruangan cukup luas . suka sama pintu kamar mandinya . | (ruangan, cukup luas, positive); (pintu kamar mandinya, suka, positive)
saat check in , resepsionis menelepon administrator untuk ketersediaan kamar , dan saya disuruh pindah ke caba . | 
kamarnya bagus dengan budget segitu nyaman banget . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, nyaman banget, positive)
fasilitas lengkap , cuma seprainya terasa gatal dan banyak nyamuk . | (fasilitas, lengkap, positive); (seprainya, terasa gatal, negative); (seprainya, banyak nyamuk, negative)
ac oke . air panas oke . | (ac, oke, positive); (air panas, oke, positive)
kualitas sesuai lah . | (kualitas, sesuai, positive)
pas mau breakfast soto madura sudah tidak ada dagingnya sama sekali , kuah juga keasinan , tetapi untung ada pilihan breakfast lainnya . | (breakfast, tidak ada dagingnya, negative)
saya tidak menyukai kebersihan kamar mandi dikarenakan pada saat saya masuk ke dalamnya , terdapat kecoak mati di toilet dan di bawah shower , kebersihan seprai juga perlu diperhatikan . | (kebersihan kamar mandi, tidak menyukai, negative); (kebersihan seprai, perlu diperhatikan, negative)
bersih dan nyaman . | 
parkir sempit . | (parkir, sempit, negative)
kamar bersih dan rapi keset depan kamar mandi kotor , jika kita menginjaknya dalam kaki basah maka lah . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (keset, kotor, negative)
mungkin beberapa hal harus diperbaiki seperti cat tembok di beberapa titik mengelupas bahkan di lift srickerbya sudah lepas sobek . | 
tempat dan pelayanan oke , tetapi amenities tidak diperbarui setiap hari . | (tempat, oke, positive); (pelayanan, oke, positive); (amenities, tidak diperbarui, negative)
bersih sekali . pemandangan kamarnya enak banget putih bersih . ada tanda arah kiblatnya memudahkan yang islam dalam beribadah . wifi lancar , ac juga bagus banget . | (pemandangan kamarnya, enak banget, positive); (wifi, lancar, positive); (ac, bagus banget, positive)
kurangnya kebersihan kamar mandi dan lorong menuju kamar . untunglah pelayanan cepat tanggap . | (kebersihan kamar mandi, kurangnya, negative); (pelayanan, cepat tanggap, positive)
seperti dirumah sendiri , nyaman dan stafnya ramah . terima kasih . | (stafnya, ramah, positive)
akses lokasinya mudah , di sekitar juga ada beberapa makanan terkenal di sby parkir gratis staf ramah kamar cukup nyaman jika anda big size mungkin kurang nyaman atau ada pilihan kamar lagi yang bisa menyesuaikan . | (akses, mudah, positive); (staf, ramah, positive); (kamar, cukup nyaman, positive)
tolong jika hotel sedang di renovasi jangan ' dijual ' dulu , pihak airy sebaiknya mengecek , evaluasi dan monitoring hotelhotel yang bekerjasama dengan airy . hotel ini karena adanya aktivitas tenovasi jadi kotor dan berdebu , mulai dari lobi , tangga sampai ke koridor depan kamar . apalagi kondisi tangganya yang kotor , kusam dan berdebu dan seram . | (lobi, kotor, negative); (lobi, berdebu, negative); (tangga, kotor, negative); (tangga, berdebu, negative); (koridor depan kamar, kotor, negative); (koridor depan kamar, berdebu, negative); (tangganya, kotor, negative); (tangganya, kusam, negative); (tangganya, berdebu, negative); (tangganya, seram, negative)
kamar nyaman . ac dingin pilihan tepat untuk beristirahat . | (kamar, nyaman, positive); (ac, dingin, positive)
lokasinya tidak terlalu jauh dari pusat keramaian jadi enak kalau mau ke pusat kota malang ataupun ke kota batu . | (lokasinya, tidak terlalu jauh, positive)
lokasi strategis , harga terjangkau , kamar bersih . | (lokasi, strategis, positive); (harga, terjangkau, positive); (kamar, bersih, positive)
kamarnya nyaman cuma sayang terlalu sempit saja . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, terlalu sempit, negative)
pelayanan ramah , kamar nyaman dan bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive)
pelayanan cepat tanggap dan viewnya bagus banget . | (pelayanan, cepat tanggap, positive); (viewnya, bagus banget, positive)
tempatnya nyaman . pelayanan nya baik . pkoknya nyaman deh bisa menginap disini . | (tempatnya, nyaman, positive); (pelayanan nya, baik, positive)
hotel bersih , nyaman , penjaga juga ramah . | (hotel, bersih, positive); (hotel, nyaman, positive); (penjaga, ramah, positive)
kamar besar , luar biasa menyenngkan . tetapi matras kasur murahan alias gemboz , tidak keras . | (kamar, besar, positive); (matras kasur, murahan, negative); (matras kasur, gemboz, negative); (matras kasur, tidak keras, negative)
ac nya dingin . untuk harga segitu okelah . | (ac nya, dingin, positive)
kotor berdebu . saya tidak berhenti bersin ketika awal masuk kamar . kesan kamarnya kumuh . wifi rusak . saya langsung check out . | (kamarnya, kotor berdebu, negative); (kamarnya, kumuh, negative); (wifi, rusak, negative)
pelayanannya kurang oke , kamar tidak di siapkan terlebih dahulu karena kami lambat check in . | (pelayanannya, kurang oke, negative); (kamar, tidak di siapkan, negative)
tidak adda hanger nya sama sekali , susah untuk gantung pakaian di lemari . | (hanger nya, tidak adda, negative)
nyaman dan bersih . | 
kamarnya secara umum nyaman , staf ramah , hanya saja pintu toiletnya tidak ada kuncinya karena rusak . m . | (kamarnya secara umum, nyaman, positive); (staf, ramah, positive); (pintu toiletnya, tidak ada kuncinya, negative); (pintu toiletnya, rusak, negative)
sangat memuaskan . recomended . | 
kamar rapi dan nyman , tetapi untuk sarapan pagi kurang . | (kamar, rapi, positive); (kamar, nyman, positive); (sarapan pagi, kurang, negative)
tempat bersih enak cuma remote ac sama tv kurang agak mati . | (tempat, bersih, positive); (tempat, enak, positive); (remote ac, kurang, negative); (remote ac, agak mati, negative); (tv, kurang, negative); (tv, agak mati, negative)
tidak ada papan plang petunjuk menuju hotel ini ! | (papan plang, tidak ada, negative)
bagus room , good pelayanan , cozy environment . | (room, bagus, positive); (pelayanan, good, positive); (environment, cozy, positive)
pemandangan oke lah , ac nya juga dingin , kolam renang nya lumayan , minus tidak ada air panas , tidak ada keset , tidak ada tempat sampah , seprai cuci nya tidak bersih . perbaiki lagi kebersihan kamar nya . terimakasih airy , over all sesuai harga lah iya . | (pemandangan, oke, positive); (ac nya, dingin, positive); (kolam renang nya, lumayan, positive); (air panas, tidak ada, negative); (keset, tidak ada, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (seprai cuci nya, tidak bersih, negative); (kebersihan, perbaiki lagi, negative); (harga, sesuai, positive)
kamar bersih dan nyaman . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
parkir luas tetapi bed covernya sobek toilet keramiknya sudah lepas tetapi tidak dibenarkan terus pouch nya tidak ditoilet harus dikeluhkan dulu baru dikirim . maaf . | (parkir, luas, positive); (bed covernya, sobek, negative); (toilet keramiknya, lepas, negative)
bagus . nyaman . bersih . | 
sangat rekomen banget , tempatnya bersih , rapi , pelayanannya ramah . wangi , pokoknya bagus ! tidak akan nyesal menginap di sini . pasti kami akan berkunjung lagi jika istri dinas ke jakarta lagi : ) . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, rapi, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
lumayan untuk harga diskon . ac , tv , westafel semua baik . cuma kmrrn habis ada wedding party , belum selesai , jadi sampah nya bau . | (ac, baik, positive); (tv, baik, positive); (westafel, baik, positive)
keseluruhan bagus , cocok untuk tempat singgah . smoking area diparkiran , yang dilantai 2 ribet turun naiknya kalau mau merokok . remote tv nya kemana iya ? | (keseluruhan, bagus, positive)
nyaman . tetapi air keran kecil sekali . | (air keran, kecil sekali, negative)
sayang sekali di kedatangan ini tidak mendapatkan kamar dengan standar airy room . | (standar airy room, tidak, negative)
sangat bersih pula tempatnya . | (tempatnya, sangat bersih, positive)
cukup nyaman untuk keluarga , sangat strategis dengan objek wisata . kebersihan perlu di tingkatkan lagi . kamar yang saya tempati sedikit aroma tidak sedap dari kamar mandi . | (kebersihan, perlu di tingkatkan lagi, negative); (kamar mandi, sedikit aroma tidak sedap, negative)
note : ( untuk hotel ) kamar mandi dari bawah pinggiran kloset suka keluar cacing kecil hitam hilang jika disiram air panas harap di perhatikan thank you . | (kamar mandi, keluar cacing kecil hitam, negative); (pinggiran kloset, keluar cacing kecil hitam, negative)
letak strategis , nyaman mudah dicari dan harga terjangkau . | (letak, strategis, positive); (letak, mudah dicari, positive); (harga, terjangkau, positive)
nyamuk banyak sekali , berisik , kamar tidak sesuai gambar , cuma di sediakan sabun batangan , kasur kotor , lantai seperti ada rumah semut dan selimut kecil dan tipis . | (kamar, nyamuk banyak, negative); (kamar, berisik, negative); (kamar, tidak sesuai gambar, negative); (kasur, kotor, negative); (selimut, kecil, negative); (selimut, tipis, negative)
secara pelayanan saya suka . tetapi ada sdikit yang saya kurang suka dengan toitet nya yang dibeberapa kamar kurang baik . | (pelayanan, suka, positive); (toitet nya, kurang suka, negative); (toitet nya, kurang baik, negative)
masih kurang resepsionis saja yang agak lama harus menunggu lama baru datang tidak stanby dibtempat , all best lah harga murah fasilitas oke . | (resepsionis, kurang, negative); (resepsionis, agak lama, negative); (harga, murah, positive); (fasilitas, oke, positive)
ac tidak dingin . | (ac, tidak dingin, negative)
nyaman , aman dan tenang . | 
lumayan tempatnya bersih , ada air hangat , lebih bagus lagi kalau ada sarapannya . | (tempatnya, lumayan, positive); (tempatnya, bersih, positive); (air hangat, ada, positive)
karena cek outnya jam 00.40 wita minta sarapannya di ganti dengan makan malam tetapi tidak bisa . | 
tempatnya enak kok nyaman . | (tempatnya, enak, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
tempat nya strategis , bangunan bagus , cuma kamar berbeda dengan yang di foto ( tidak ada jendela ) , tetapi masih oke . | (tempat nya, strategis, positive); (bangunan, bagus, positive)
pelayan ramah , pemandangan bagus , strategis dekat mall . | (pelayan, ramah, positive); (pemandangan, bagus, positive)
bersih , rapi , berkelas , pelayanan staf bagus . | (pelayanan staf, bagus, positive)
tempat bersih , nyaman , sesuai yang di foto , ada snacknya , pelayanan ramah . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive); (snacknya, ada, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kamar bersih dan nyaman . cuma sayang air panasnya mati dan mohon untuk memberikan petunjuk arah kiblat agar memudahkan muslim menjalankan sholat . selebihnya good pelayanan . terimakasih airy . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (air panasnya, mati, negative); (pelayanan, good, positive)
kamar luas , pelayanan ramah , sangat nyaman . | (kamar, luas, positive); (pelayanan, ramah, positive)
lumayan dapat snack , sama diskon nya mantap . | (snack, lumayan dapat, positive); (diskon nya, mantap, positive)
kamarnya kotor , bau , kasurnya banyak kutu . | (kamarnya, kotor, negative); (kamarnya, bau, negative); (kasurnya, banyak kutu, negative)
enak siih tetapi kulkasnya mati , banyak nyamuk . | (kulkasnya, mati, negative)
bagus , cuma diberi room lantai paling atas harus turun tangga karena tidak ada lifnya . | (lifnya, tidak ada, negative)
terima kasih airy telah menawarkan kamar murah dan berkualitas . | (kamar, murah, positive); (kamar, berkualitas, positive)
lumayan untuk first time . | 
hotel bagus , cuma air hangat tidak bisa . | (hotel, bagus, positive); (air hangat, tidak bisa, negative)
menyenangkan sekali bisa liburan bersama keluarga dan menginap di airy . | 
kurang ramah . | 
kebersihan selimut kurang , air panas kadang muncul kadang berhenti . saya beri penilaian 5/10 . | (kebersihan selimut, kurang, negative); (air panas, kadang berhenti, negative)
asyik bisa bertiga sekamar . dapat sarapan juga , walopun sarapannya kalau habis , tidak ditambah lagi he . kamar airy nya juga di lantai 3 , lumayan juga naik tangganya he . tetapi overall oke . | (sarapan, dapat, positive); (sarapannya, tidak ditambah lagi, negative); (overall, oke, positive)
nyaman bersih pelayanan oke . | (pelayanan, oke, positive)
tempat nyaman , pelayann sangat baik . | (tempat, nyaman, positive); (pelayann, sangat baik, positive)
air nya kecil jadi susah mau keramas . , ac nya juga kecil dan tidak isa diatur jadi kepanasan bobo nya . | (air nya, kecil, negative); (ac nya, kecil, negative); (ac nya, tidak isa diatur, negative)
hotelnya nyaman , dengan budget yang minim kita bisa dapat hotel yang melebihi ekspektasi , cuma sayangnya air panasnya mati . | (hotelnya, nyaman, positive); (air panasnya, mati, negative)
sudah beberapa kali menginap disini . dekat juga dengan tempattempat kuliner , meskipun agak masuk gang tetapi lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
kamar nya bersih banget dan wangi , pelayan nya ramah , pokoknya memuaskan banget ! | (kamar nya, bersih banget, positive); (kamar nya, wangi, positive); (pelayan nya, ramah, positive)
kamar nyaman bersih , puas banget , harga pun bersahabat . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (harga, bersahabat, positive)
hanya ac nya agak kurang dingin . | (ac nya, agak kurang dingin, negative)
overall baik . tetapi ac kurang dingin . | (overall, baik, positive); (ac, kurang dingin, negative)
hotel yang sangat bagus , akan tetapi kamar mandi saluran airnya tersumbat harap di perbaiki . | (hotel, sangat bagus, positive); (kamar mandi saluran airnya, tersumbat harap di perbaiki, negative)
tenang , nyaman , tetapi tv error . | (tv, error, negative)
kurang ventilasi jdnya pengap dan kipas di toilet . | (ventilasi, kurang, negative); (ventilasi, pengap, negative); (kipas, kurang, negative)
cukup menyenangkan hanya pelayanan dari resepsiinis yang kurang oke , saya datang jam 1 sing diminta mnunggu dan meninggalkan nomor telepon agar saat room sudah siap saya akan di hubungi , kemudian saya keluar makan siang sehingga jam 2 sing lebih tidak ada kabar dari pihak hotel ternyata room sudah siap saat saya datang lagi . | (pelayanan, kurang oke, negative); (resepsiinis, kurang oke, negative)
harga yang amazing untuk inap yang nyaman , strategis dan ramah . kalau ada acara dipekanbaru lagi insyaallah inap disini lagi cuma pintu kamar mandi tidak bisa ditutup rapat dan kalau terlambat sarapan tidak kebagian makanan he pengalaman yang buat laper . | (harga, amazing, positive); (inap, nyaman, positive); (inap, strategis, positive); (inap, ramah, positive); (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup rapat, negative); (sarapan, tidak kebagian, negative)
kamar bersih , kamar mandi juga bersih . semua oke . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (semua, oke, positive)
colokan cuma satu . air galon habis . tidak ada guling . tidak ada hanger . tolong di follow up wifi oke . kasur oke . | (colokan, cuma satu, negative); (guling, tidak ada, negative); (hanger, tidak ada, negative); (wifi, oke, positive); (kasur, oke, positive)
nyaman , pelayanannya bagus dan fast respons . dekat daerah kampus . | (pelayanannya, bagus, positive); (respons, fast, positive)
fasilitas dan kondisi kamar yang bagus serta nyaman . | (fasilitas, bagus, positive); (kamar, bagus, positive); (kamar, nyaman, positive)
interior memuaskan , pillow case sedikit apek , overall it's good . | (interior, memuaskan, positive); (pillow case, sedikit apek, negative); (overall, good, positive)
kali ini dapat ruangan yang tidak sesuai gambar . sedikit kecewa . | (ruangan, tidak sesuai gambar, negative)
kamar bersih . nyaman . tenang . pelayanan ramah . next time akan kembali lagi . rekomendedd . terimakasih airyrooms . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, tenang, positive); (pelayanan, ramah, positive)
sandal pun takdee . tolong di perhatikan lagi knyamanan pengunjung . | (sandal, takdee, negative)
kamar bagus dan baik nyaman , hanya saja banyak nyamuk . | (kamar, bagus, positive); (kamar, baik, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, banyak nyamuk, negative)
airnya jam 12 malam mati , padahal sangat butuh . | (airnya, mati, negative)
karnaa salah masukkan tanggal jadi nya pembayaran ini sangat siaa sia . | 
nyaman tempat nya : ) . | (tempat nya, nyaman, positive)
overall bagus . sarapannya saja yang minimalis he . | (overall, bagus, positive); (sarapannya, minimalis, negative)
lumayan cocok buat salesman . sayang tidak ada air panas dan wifi . | (air panas, tidak ada, negative); (wifi, tidak ada, positive)
kamar bagus puas pingin kesana lagi setelah pulang dinas luar . | (kamar, bagus, positive); (kamar, puas, positive)
pelayanan yang sangat baik kamar sesuai . | (pelayanan, sangat baik, positive); (kamar, sesuai, positive)
pelayanan ramah dan kamar bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
kamar luas , dikamar utama ada kulkas dan balkon ngadep jalan tetapi kebersihan harap diperhatikan lagi . | (kamar, luas, positive); (kebersihan, harap diperhatikan lagi, negative)
kamar 617 panas . hari pertama minta dibenarkan . hari kedua masih panas . keluhan ke resepsionis tidak direspon oleh tim maintenance . semalaman air conditioner tidak menyala , terpaksa buka jendela . | (kamar, panas, negative); (air conditioner, tidak menyala, negative)
sabun dan sampo yang seperti di gambar tidak tersedia . so far still good . recomended pokoknya . | (sabun, tidak tersedia, negative); (sampo, tidak tersedia, negative)
lokasi bagus harga oke . | (lokasi, bagus, positive); (harga, oke, positive)
lokasinya strategis , cuma papan namanya agak diperbesar . | (lokasinya, strategis, positive); (papan namanya, agak diperbesar, negative)
bangunan dan ruangan bagus . | (bangunan, bagus, positive); (ruangan, bagus, positive)
secara keseluruhan bagus , tetapi kamar mandi kotor lalu keran berkerak agak bocor di atap kamar mandi . kasur nyaman dan okelah untuk beristirahat . | (keseluruhan, bagus, positive); (kamar mandi, kotor, negative); (keran, berkerak, negative); (atap kamar mandi, agak bocor, negative); (kasur, nyaman, positive); (kasur, okelah, positive)
dengan rate yang diberikan , fasilitas kamar yang diberikan cukup memuaskan . desain kamar yang agak unik , memberikan nuansa yang lain , dengan kebersihan yang lumayan baik , walau benerapa sudut kurang diperhatikan seperti tempat sampah yang sudah agak rusak . | (fasilitas kamar, cukup memuaskan, positive); (desain kamar, agak unik, positive); (kebersihan, lumayan baik, positive); (tempat sampah, agak rusak, negative)
kurang bersih , tanpa lobi , pelayanan tidak selalu standby . | (lobi, tanpa, negative); (pelayanan, tidak selalu standby, negative)
air kurang panas . itu saja . | (air, kurang panas, negative)
kamarnya terlalu atas , lift mati . | (kamarnya, terlalu atas, negative); (lift, mati, negative)
ini pengalaman menginap terburuk yang pernah saya rasakan . | (pengalaman, terburuk, negative)
sangat menyenangkan , nyaman , homey , kamar rapi , parkir kondusif . kamar cukup untuk dua orang , tetapi terlalu kecil ketika harus bawa anak kecil lebih dari 1 . | (kamar, rapi, positive); (parkir, kondusif, positive); (kamar, cukup, positive)
wifi jelek . | (wifi, jelek, negative)
suka banget tetapi sayang kemarin dapat kamar yang agak sedikit kurang bersih dan bau . | (kamar, agak sedikit kurang bersih, negative); (kamar, bau, negative)
kamar mandi bau . dan banyak nyamuk . | (kamar mandi, bau, negative); (kamar mandi, banyak nyamuk, negative)
tidak sesuai dengan foto , tidak ada meja dan air panas . | (meja, tidak ada, negative); (air panas, tidak ada, negative)
pelayanan ramah . | (pelayanan, ramah, positive)
dengan harga yang terjangkau fasilitas yang didapat cukup baik . | (harga, terjangkau, positive); (fasilitas, cukup baik, positive)
kamar bersih rapi dan nyaman . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, nyaman, positive)
prltn mandi cma 1 . kamar mandi brmslah , kloset mati . | (prltn mandi, cma 1, negative); (kamar mandi, brmslah, negative); (kloset, mati, negative)
air tidak mengalir saat pagi . | (air, tidak mengalir, negative)
baik sarapan ada kue kadang nasi kuning bagus pemilik sering kunjung untuk kontrol . | 
lumayan untuk istirahat . tetapi lain kali tidak pakai bonus kecoak iya . | 
pelayanannya cepat . saya pas kesitu lagi ada renovasi . | (pelayanannya, cepat, positive)
tempat bagus dan besar tetapi kebersihan kurang karena banyak rambut di bantal . | (tempat, bagus, positive); (tempat, besar, positive); (kebersihan, kurang, negative)
tempat bersih , fasilitas oke , pelayan oke , mengutamakan tamu yang ada . rekomeded pokoknya . | (tempat, bersih, positive); (fasilitas, oke, positive); (pelayan, oke, positive)
penginapan ini cukup representatif dan sayangnya air panasnya tidak maksimal . | (penginapan, cukup representatif, positive); (air panasnya, tidak maksimal, negative)
semua nyaman . hanya lampu depan kamar mandi ada yang mati . seprai kotor . | (semua, nyaman, positive); (lampu, mati, negative); (seprai, kotor, negative)
wifi kencang dan nyaman kamarnya . recommended ! | (wifi, kencang, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
bagus saja . | 
fasilitas yang diberikan sangat memadai dan sesuai dengan harga , tentunya harga yang sangat bersahabat serta pelayanannya yang baik . | (fasilitas, sangat memadai, positive); (harga, sangat bersahabat, positive); (pelayanannya, baik, positive)
karyawan kurang ramah dan kurang baik . | (karyawan, kurang ramah, negative); (karyawan, kurang baik, negative)
kamar kotor dan berdebu , seprai ada bercak , kamar mandi licin . | (kamar, kotor, negative); (kamar, berdebu, negative); (seprai, ada bercak, negative); (kamar mandi, licin, negative)
toilet kotor . wc nya tidak berfungsi dan bau nya sampai keluar . ac nya dingin tetapi berisik . tidak disediakan handuk . | (toilet, kotor, negative); (wc nya, tidak berfungsi, negative); (wc nya, bau, negative); (ac nya, dingin, positive); (ac nya, berisik, negative); (handuk, tidak disediakan, negative)
kamar bau shower rusak wastafel rusak pengap kotor . | (kamar, bau, negative); (shower, rusak, negative); (wastafel, rusak, negative); (wastafel, pengap, negative); (wastafel, kotor, negative)
kamarnya simpel , bersih , rapi , wangi , recommended sekali , cocok dijadikan tempat singgah kalau kebandung lagi . | (kamarnya, simpel, neutral); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, rapi, positive); (kamarnya, wangi, positive); (kamarnya, recommended, positive)
kamar luas , handuk tidak diganti hanya dirapikan , pelayanan ramah sekali . | (kamar, luas, positive); (handuk, tidak diganti, negative); (pelayanan, ramah sekali, positive)
ac dilantai bawah tidak nyala terpaksa pindah ke lantai 4 , nyala sih tetapi tidak begitu dingin . | (ac, tidak nyala, negative); (ac, tidak begitu dingin, negative)
lumayan lah hotel dekat ke mana mana bisa jalan kaki , dekat juga dari bandara . | 
bagus semua kok . | (semua, bagus, positive)
lokasi mudah di cari tetapi sayang ruangannya ada cat yang terkelupas , jadi jelek . | (lokasi, mudah di cari, positive)
kamar nyaman , full ac , tv nyala meskipun tidak semua chanel , kamar mandi bersih , pelayanan ramah , delat sama tempat makan , tetapi kadang suka mati tibatiba listriknya , overall is good . thankyou . | (kamar, nyaman, positive); (tv, nyala, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (overall, good, positive)
kamar nyaman , kolam renang oke . tetapi kamar mandi mohon dikasih pewangi/kamper . | (kamar, nyaman, positive); (kolam renang, oke, positive)
pelayanan cepat . meskipun tidak tersedia sarapan , tetapi di depan airy ada kantin . overall , saya puas . | (pelayanan, cepat, positive); (sarapan, tidak tersedia, negative); (overall, puas, positive)
tertawa . kelihatan kolam renang besar , tidak tahu buat anakanak kali iya . naik tangga lagi . kamarnya cukup luas dan bersih . cuma air di kamar mandi kecil . shower harus diganti . wifi tidak ada . dapat kamarnya lt.3 . naik tangga . bawa barang agak ngosngosan . cuma untungnya ke manamana dekat . | (kolam renang, besar, positive); (kamarnya, cukup luas, positive); (kamarnya, bersih, positive); (air, kecil, negative); (shower, harus diganti, negative); (wifi, tidak ada, negative)
cocok buat kalian yang mau backpacker . tempatnya nyaman . dekat dari stasiun , kemana mana jug gampang . | (tempatnya, nyaman, positive)
cukup baik dengan harga murah , fasilitas oke cuma kamar mandi saja sedikit kotor . | (harga, murah, positive); (fasilitas, oke, positive); (kamar mandi, sedikit kotor, negative)
tidak sesuai gambar kamarnya . pesan kamar deluxe , tetapi tempat tidurnya kecil dan luas kamar jauh dari kamar deluxe . | (kamarnya, tidak sesuai gambar, negative); (tempat tidurnya, kecil, negative)
kamar ditinggal padahal sudah dikasih tanda minta dibersihkan dan bilang ke resepsionis tetapi sampai balik ke kamar sorenya masih tidak dibersihkan , cuma minta maaf tidak ada kompensasi . ggwp . | 
untuk resepsionis perlu di perbaiki supaya lebih ramah dan sopan terimakasih . | (resepsionis, perlu di perbaiki, negative)
kamar nya bagus dan nyaman . sayang nya kurang besar tetapi saya puas menginap di sana . | (kamar nya, bagus, positive); (kamar nya, nyaman, positive); (kamar nya, kurang besar, negative)
kondisi ruangan cukup baik , namun ada beberapa komponen dalam ruang tidur dan ruang mandi memerlukan perbaikan akibat kerusakan . | (ruangan, cukup baik, positive)
handuk bersih , free wifi bagus , ada snack . pintu kamar mandi tidak bisa ditutup rapat dari luar sehingga bau wc masuk ke dalam kamar cukup mengganggu . | (handuk, bersih, positive); (wifi, bagus, positive); (snack, ada, positive); (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup rapat, negative)
worth it dengan harga yang super murah . | (harga, super murah, positive)
tv rusak , internit ada yang berlubang , dan bau apek . | (tv, rusak, negative); (internit, berlubang, negative)
kamar kecil banget sempit dan kamar mandinya bocor sampai banjir ke kolong kasur . | (kamar, kecil banget, negative); (kamar, sempit, negative); (kamar mandinya, bocor, negative)
pelayanab ramah sekali . diluar expetasi saya bangunannya memang sudah lama tetapi hotelnya bagus untuk s . | (pelayanab, ramah sekali, positive); (hotelnya, bagus, positive)
lumayan lah dengan harga segitu . | 
standarlah nyamannya . cuma keset kaki di wc tidak ada . jadi kotor kamar . | (nyamannya, standarlah, positive); (keset kaki, tidak ada, negative); (kamar, kotor, negative)
kamar oke . wifi oke . cuma agak kurang nyaman kamar mandinya dan pas kesana ada mati listrik , tetapi selain itu . oke semua . | (kamar, oke, positive); (wifi, oke, positive); (kamar mandinya, agak kurang nyaman, negative); (listrik, mati, negative); (semua, oke, positive)
kalau boleh saya putar ulang waktu saya tidak akan menginap disini . | 
kamar bersih , lokasi tenang karena masuk perumahan . harga mumer juga . tingkatkan terus supaya semakin banyak yang menginap . | (kamar, bersih, positive); (lokasi, tenang, positive); (harga, mumer, positive)
bisa masuk 3 mobil ( kalau tanpa motor ) , kamar minimalis , nyaman , keren , ac dingin , pelayanan juga ramah , selalu ada yang menjaga . | (kamar, minimalis, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, keren, positive); (ac, dingin, positive); (pelayanan, ramah, positive)
rumah pribadi dijadikan tempat penginapan , sangat mengecewakan . gang sangat sempit . | (gang, sangat sempit, negative)
disini tempatnya sangat strategis sangat dekat dengan kampus universitas mulawarman samarinda kalimantan timur , tahu ajakan kalau ada kampus berarti dekat dengan surga kulinernya mahasiswa harga makanan murah akses ke segala penjuru mudah mau shopping juga dekat dengan mall . | (tempatnya, sangat strategis, positive)
cheik in cepat kamar besat . | (cheik in, cepat, positive); (kamar, besat, positive)
airnya sempat mati . pelayanan kurang profesional . | (airnya, sempat mati, negative); (pelayanan, kurang profesional, negative)
nyaman . sudah sering stay disini . | 
good pelayanan , bersih , rapi , makanan enak . | (pelayanan, good, positive); (makanan, enak, positive)
kamar bersih , ac dingin fasilitas oke , pasti balik lagi ketempat ini , kalau liburan ke cirebon . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (fasilitas, oke, positive)
cukup memuaskan . nanti mau menginap di sana lagi deh . | 
nyaman banget untuk rehat sebelum ke bandara kamar bersih cuma tidak ada air panas ada dapur nya juga love bangett murah lagii top banget . | (kamar, bersih, positive); (air panas, tidak ada, negative)
kamar bersih , snack nya enakk , kamar mandi bersih , kasur nyaman meski tidak empukempuk amat . : di terimakasih airy , . | (kamar, bersih, positive); (snack nya, enakk, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (kasur, nyaman, positive); (kasur, tidak empukempuk amat, negative)
ramah , makanan sederhana tetapi enak , bersih . | (makanan, sederhana, neutral); (makanan, enak, positive)
karena tidak bisa refund atau reschedule . | 
nyaman banget dan bersih , free pula pengantaran kebandara pokoky good bgtz pelayanan . | (pelayanan, good bgtz, positive)
harga terjangkau , nyaman dan bersih , pelayanan oke . | (harga, terjangkau, positive); (pelayanan, oke, positive)
pelayanan sangat baik dab memuaskan . sangat bersih dan nyaman . | (pelayanan, sangat baik, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
bakal jadi tempat favorit dengan harga terjangkau . cuma kasih saran sama airy . harga diapp kemahlan daripda bayar langsung ditmpat . bedanya tidak tanggungtanggung , 100000 an bedanya . tolong kash harga kalau via app lebih murah dong biar semagat pakai airy . | (harga, terjangkau, positive)
lumayan untuk singgah menghabiskan waktu istirahat . | 
ada kolam renangnya yang buat anak senang . | (kolam renangnya, ada, positive)
bagus sih tempatnya tetapi masa harga airy lebih mahal daripada harga on the spot . | (tempatnya, bagus, positive)
kamar baik . tetapi kamar mandi tolong di teiliti kembali terimakasih . | (kamar, baik, positive)
semuanya bagus . sayangnya tidak bisa order makanan . | (semuanya, bagus, positive)
kamar bersih , nyaman , lokasi ke dekat mall dan lainlain . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
tempatnya tenang bersih dan nyaman . air panas / shower di stabilkan lagi . | (tempatnya, tenang, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (air panas /, di stabilkan lagi, negative); (shower, di stabilkan lagi, negative)
staf nya ramah sekali , kmrin saya pesan kamar nya untuk acara pernikahan adat tionghoa , dan para staf nya sangat membantu untuk peminjaman lobi di lantai atas . | (staf nya, ramah sekali, positive); (staf nya, sangat membantu, positive)
alhamdulillah tempatnya nyaman . | (tempatnya, nyaman, positive)
tv yang disediakan lebih besar dibanding airy room lain di kelasy ( eco , dan harga sama ) . | (tv, lebih besar, positive)
cukup nyaman . | 
oke semua . cumak satu krgnya . selimutnya bau . | (semua, oke, positive); (selimutnya, bau, negative)
ketiadaan tempat parkir mobil seharusnya diinfokan di profile hotel . itu akan sangat membantu . | (tempat parkir mobil, ketiadaan, negative)
good , tetapi gadapet fasilitas dari airy rooms seperti biasanya , huhu . | (fasilitas, gadapet, negative)
hotelnya bersih dan lumayan luas kamarnya . | (hotelnya, bersih, positive); (kamarnya, lumayan luas, positive)
nyman banget mantap ! recommended . | 
bersih dan ramah banget . | 
lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
perfect , sesuai dengan ekspektasi saya good job . | 
kamar hotel gelap terutama di dalam kamar mandi . dalam kamar ada semut . | (kamar hotel, gelap, negative); (kamar, ada semut, negative)
saluran ac yang ke kamar mandi tolong diperbaiki masalahnya tidak enak banget lagi buang air kena tetesan air dari selang pembuangan ac . | (saluran ac, tolong diperbaiki, negative)
pelayanannya baik dan sangat memuaskan . | (pelayanannya, baik, positive); (pelayanannya, sangat memuaskan, positive)
cukup puas dan hotelnya sangat bersih . | (hotelnya, sangat bersih, positive)
ac tidak dingin , gantungan di kamar mandi tidak ada , air panas tidak nyala , pelayanan kurang ramah . | (ac, tidak dingin, negative); (gantungan, tidak ada, negative); (air panas, tidak nyala, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative)
hari pertama tidur berisik banget . suara dari luar kedengaran jelas di dlam , suara tutup pintu , buka pintu , orang berjalan . hari keke tidak terlalu , jendela silau . kamar tidur yang saya tempati sebelumnya sudah pernah saya tempati dan kerusakan meja sebelah tempat tidur tetap saja dibiarkan rusak seperti itu , tidak ada perbaikan . kebersihan dan kerapian oke . | (jendela, silau, negative); (kebersihan, oke, positive); (kerapian, oke, positive)
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
dilayani dengan baik . check in lebih awal tidak kena biaya . | (dilayani, baik, positive)
kamar baik , cuma draine untuk bagian shower menyatu dengan toilet . jadi kelar mandi kamar mandi all basah . | (kamar, baik, positive); (kamar mandi, basah, negative)
bagus , rapi , seperti rumah . | 
kamar lumayan . sayang wifi susah koneksi . | (kamar, lumayan, positive); (wifi, susah koneksi, negative)
tempat nyaman , tenang , bersih . sukses selalu . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, tenang, positive); (tempat, bersih, positive)
yang perlu di perbaiki parkiran untuk mobilnya . | (parkiran, perlu di perbaiki, negative)
hotelnya gabung sama karsa utama hotel lama jadi kurang bersih . kok tidak ada tissuenya . | (hotelnya, kurang bersih, negative); (tissuenya, tidak ada, negative)
tempat bersih dekat dengan pusat kota , transmart , buah batu , bsm , alun alun . | (tempat, bersih, positive)
pelayanan baik , kamar yang bersih dan pelayanan yang ramah . | (pelayanan, baik, positive); (kamar, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive)
tempat tidurnya nyaman toilet kurang bersih . | (tempat tidurnya, nyaman, positive); (toilet, kurang bersih, negative)
overall saya puas menginap disini . dan jika ada kesempatan dilain waktu akan menginap lagi disini . terima kasih . | (overall, puas, positive)
selimut kurang panjang dan lebar untuk 2 orang , gambar tv juga tidak bagus , shgg tidak bisa di tonton , tempat sampah di kamar sudah saya kluarkan depan kamar untuk dibuang oleh petugas , tetapi smpai malam saya ke homestay , sampah masih tidak di buang , biasanya di tempat lain di bersihkan ada perbaikan air , shgg kotor di depan kamar dan berisik . | (selimut, kurang panjang dan lebar, negative); (gambar tv, tidak bagus, negative); (gambar tv, tidak bisa di tonton, negative)
harga promo , kualitas tidak ikutan promo . | (harga, promo, positive); (kualitas, tidak ikutan promo, positive)
lumayan hanya untuk transit istirahat dalam perjalanan . | 
tingkatkan kebersihan seprai kasur dan bantal serta selimut . terima kasih . | (seprai, tingkatkan kebersihan, negative); (kasur, tingkatkan kebersihan, negative); (bantal, tingkatkan kebersihan, negative); (selimut, tingkatkan kebersihan, negative)
kamarnya luas dan cukup nyaman . namun saat ksana tidak tersedia snack ringan toiletries standar airy . | (kamarnya, luas, positive); (kamarnya, cukup nyaman, positive); (snack ringan, tidak tersedia, negative); (toiletries standar airy, tidak tersedia, negative)
recomended . | 
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
untuk room dan fasilitas nya oke . untuk staf nya very very bad . tidak ada senyum , tidak ada yang care , proses c/o lama sekali , terutama rcp yang benar tidak membantu sama sekali . | (room, oke, positive); (fasilitas nya, oke, positive); (staf nya, very very bad, negative); (c/o, lama sekali, negative); (rcp, tidak membantu sama sekali, negative)
wifinya . | 
pas nyampe kamar handuk tidak ada , ini sudah ke 2x nya dikamar handuk tidak ada . wifi lambat parah , alas kaki tidak ada juga . sumpah ini hotel tidak ada prepare nya kali yah ? kecewa berat . | (handuk, tidak ada, negative); (handuk, tidak ada, negative); (wifi, lambat parah, negative); (alas kaki, tidak ada, negative)
bagus , kamarnya bersih dan cukup nyaman . akses cukup dekat ke malioboro dan bandara . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, cukup nyaman, positive)
kamar mantap , pelayanan mantap . cuma posisi agak jauh saja kalau mau kemanakemana . | (kamar, mantap, positive); (pelayanan, mantap, positive); (posisi, agak jauh, negative)
tidak ada sabun dan sampo . | (sabun, tidak ada, negative); (sampo, tidak ada, negative)
memuaskan kok , ada karaoke room juga loh . | 
kamar hotel luas , no breakfast , no wifi , staf tidak ramah cenderung galak mungkin karena tamu sedikit dan gaji kecil , not recommeded , tidak bakal balik lagi , kamar mandi kecil dan dipisah dengan toilet . aneh . | (kamar hotel, luas, positive); (breakfast, no, negative); (wifi, no, negative); (staf, tidak ramah, negative); (staf, galak, negative); (kamar mandi, kecil, negative)
hotel bersih pelayanan sangat baik . | (hotel, bersih, positive); (pelayanan, sangat baik, positive)
bagus . hanya saya untuk kedunginan ac perlu di perhatikan karena kemarin kurang dingin . | (ac, perlu di perhatikan, negative); (ac, kurang dingin, negative)
penginapan sekaligus kostkostan , lumayan kalau hanya untuk beristirahat . kamar luas . | (kamar, luas, positive)
kamar mandi nya kurang bagus , air nya kecil . wifi tidak ada , banyak tikus . | (kamar mandi nya, kurang bagus, negative); (air nya, kecil, negative); (wifi, tidak ada, negative)
recommended sih . dengan harga dan fasilitas nya . cuma kyaknya selimut nya tidak diganti . baunya tidak fresh seperti hbs dipakai . karena saya menginap ketika hari minggu . dan sabtu kamar full . | (selimut nya, tidak diganti, negative)
terbaik kamar dan kebersihanya . | (kamar, terbaik, positive); (kebersihanya, terbaik, positive)
kebersihannya perlu ditingkatkan , terutama di peralatan kamar mandi . | (kebersihannya, perlu ditingkatkan, negative)
kamar bau apek banget , toilet kotor . | (kamar, bau apek banget, negative); (toilet, kotor, negative)
pelayanan bagus untuk budget hotel . | (pelayanan, bagus, positive)
lumayan lah . cuma belinya lewat applikasi saja lebih murah . | 
tempat aman , nyaman , bersih , penjaganya juga sangat ramah. | (tempat, aman, positive); (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive); (penjaganya, sangat, positive)
bersih dan nyaman . cuma arang nomor kamar ke atas tidak ada . jadi bingung . | 
bangunan tua , pelayanan kurang baik , mengecewakan . | (bangunan, tua, negative); (pelayanan, kurang baik, negative)
tempatnya oke lah , bersih dan nyaman . | (tempatnya, oke, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
selimut/sprey kurang bersih . | (selimut/sprey, kurang bersih, negative)
kamar bersih semua perlengkapan tersedia . | (kamar, bersih, positive); (perlengkapan, tersedia, positive)
bersih rapi pelayana ramah , parkir mudah . | (pelayana, ramah, positive); (parkir, mudah, positive)
so far sebenarnya nyaman , pelayanan bagus , tetapi kok sarung bantal sama selimutnya seperti tidak dicuci : ( . | (pelayanan, bagus, positive); (sarung bantal, tidak dicuci, negative); (selimutnya, tidak dicuci, negative)
pelayanan oke . | (pelayanan, oke, positive)
tempatnya bagus dan bersih . | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, bersih, positive)
ac tidak dingin , kamar mandinya kurang bersih . | (ac, tidak dingin, negative); (kamar mandinya, kurang bersih, negative)
ruangan kamar cukup luas dan bersih , lokasi lingkungan nyaman tidak bising , harga cukup terjangkau . | (ruangan kamar, cukup luas, positive); (ruangan kamar, bersih, positive); (lokasi lingkungan, nyaman, positive); (lokasi lingkungan, tidak bising, positive); (harga, cukup terjangkau, positive)
kamar bagus , tetapi cs tidak 24 . no hp yang terdftr juga ssh di hubung menginap nya nyaman saja . | (kamar, bagus, positive); (cs, tidak 24, negative)
kamar bersih tetapi tercium aroma dari kandang sapi dari tetangga sebelah . jendela kamar mandi terlalu terbuka , kaca atas pecah . dapat udara kaliurang sejuk . dekat musholla . parkir mobil cukup . hanya sedikit cukup jauh dari pusat kota . | (kamar, bersih, positive); (jendela kamar mandi, terlalu terbuka, negative); (parkir mobil, cukup, positive)
kamarnya luas . aksesnya juga posisinya strategis . | (kamarnya, luas, positive); (aksesnya, strategis, positive); (posisinya, strategis, positive)
tempatnya nyaman dan bersih ditambah suasanya menyenangkan . recomandat lah . terimakasih . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (suasanya, menyenangkan, positive)
penjaganya kurang ramah . | (penjaganya, kurang ramah, negative)
ac tidak dingin sama sekali sampai saya akhirnya mutusin buat check - out . kasurnya banyak sekali pasir dan ngeres buat tidur . airnya bau seperti air payau . | (ac, tidak dingin, negative); (kasurnya, banyak sekali pasir, negative); (kasurnya, ngeres, negative); (airnya, bau, negative); (airnya, payau, negative)
suasana yang nyaman dan pelayanannya sangat baik . | (suasana, nyaman, positive); (pelayanannya, sangat baik, positive)
wifi tolong di perbaiki untuk kenyamanan . | (wifi, tolong di perbaiki, negative)
hotelnya nyaman tetapi kurang bersih . | (hotelnya, nyaman, positive); (hotelnya, kurang bersih, negative)
saya sarankan inap di raz hotel pakai airy . oke punya ! | 
pelayannya ramah . menu lumayan . iya buat transit atau cuma buat istirahat cukup nyaman . | (pelayannya, ramah, positive); (menu, lumayan, positive)
ac kurang dingin , tetapi overall puas . | (ac, kurang dingin, negative); (overall, puas, positive)
bagus , nyaman , bersih . recommended lah . | 
kamar nya jos kamar mandi nya mantaff . lighting nya jos . | (kamar nya, jos, positive); (kamar mandi nya, mantaff, positive); (lighting nya, jos, positive)
lumayan worth it untuk harga promo . | 
nyaman banget , kerasan deh pokoknya . suasananya tenang tetapi tetap terasa ada manusianya . he . | (suasananya, tenang, positive)
ramah , sopan , respons cepat dan dekat dari tempat acara . terima kasih airy . | (respons, cepat, positive)
pelayanan ramah , dan memuaskan , cuma tempat tidurnya kurang bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, memuaskan, positive); (tempat tidurnya, kurang bersih, negative)
kamar mandinya jorok . | (kamar mandinya, jorok, negative)
pelayanan cukup baik , tempat kurang strategis . | (pelayanan, cukup baik, positive); (tempat, kurang strategis, negative)
sarapan nya kurang banyak pilihan . | (sarapan nya, kurang banyak pilihan, negative)
kamarnya bersih . | (kamarnya, bersih, positive)
oke dengan harga kamarnya . | 
kamar luas dan bersih , nyaman rekomen untuk stay for business or playsure . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
lokasi susah ditemukan karena dari luar tidak kelihatan namanya . proses reservasi sedikit lama . tetapi roomnya nyaman , bersih . | (lokasi, susah ditemukan, negative); (proses reservasi, sedikit lama, negative); (roomnya, nyaman, positive); (roomnya, bersih, positive)
memberikan segala kemudahan didunia traveling dengan budget yang ekonomis . | 
kamar bagus , rapi . pelayanan memuaskan petugas ramah . | (kamar, bagus, positive); (kamar, rapi, positive); (pelayanan, memuaskan, positive); (petugas, ramah, positive)
ini kedua kalinya saya menginap disini , airnya masih asin . | (airnya, asin, negative)
airy oke punya . | (airy, oke, positive)
hotel lumayan bersih dan dekat dengan ciwalk . | (hotel, lumayan bersih, positive)
resepsionisnya cantik . | (resepsionisnya, cantik, positive)
kamarnya cukup luas dan fasilitasnya memadai . namun perlu diperbaiki lagi flush di closet karena refill airnya lama dan kamar yang saya pakai menginap tidak ada pencahayaan alami . overall it s okey . | (kamarnya, cukup luas, positive); (fasilitasnya, memadai, positive); (flush, perlu diperbaiki lagi, negative); (overall, okey, positive)
pintu kamar bawahnya kurang rapat . bisa di menjenguk . hadehh . | (pintu kamar bawahnya, kurang rapat, negative)
kamarnya nyaman . ac dingin kamar mandi shower ada air panasnya , bersih , tv lcd , ada snack box nya juga . hanya saja bawah tempat tidur tidak ikut di sapu jadi ada debu nya . tetapi overall puas dan nyaman , staf ramah banget . | (kamarnya, nyaman, positive); (ac, dingin, positive); (air panasnya, ada, positive); (snack, ada, positive); (overall, puas, positive); (overall, nyaman, positive); (staf, ramah banget, positive)
saya senang sama rooms nya . | (rooms, senang, positive)
lokasi strategis , dekat dengan laundry , indomaret , tempat makan , pelayanan ramah , cctv , rental motor dan mobil , kamar bersih dan cukup luas , ada air panas , ac , tv , wifi . kekurangannya hanya wifi di kamar kurang kencang , jadi harus buka pintu atau duduk di depan kamar , dan tidak ada keset di depan wc . | (lokasi, strategis, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (air panas, ada, positive); (ac, ada, positive); (tv, ada, positive); (wifi, ada, positive); (wifi, kurang kencang, negative); (keset, tidak ada, negative)
bagus tempatnya . | (tempatnya, bagus, positive)
nyaman , tempat nya bersih , pegawai nya ramahramah . insyaallah saya akan datang kembali , sukses selalu , . | (tempat nya, bersih, positive); (pegawai nya, ramahramah, positive)
ruangan lebar . namun kekurangannya tidak ada hot shower . kamar dibersihkan tanpa diminta , tetapi hal tersebut sangat berbahaya untuk menjaga kepercayaan pelanggan . sebaiknya kamar jangan dibersihkan tanpa diminta . csnya ramah . | (ruangan, lebar, positive); (hot shower, tidak ada, negative); (csnya, ramah, positive)
lokasi oke . | (lokasi, oke, positive)
air panas tidaj jalan . | (air panas, tidaj jalan, negative)
kamar mandi tergenang . | (kamar mandi, tergenang, negative)
kamar minta dibersihkan dulu , baru petugasnya membersihkan . | 
ac kalau bisa di ganti , kemarin kurang dingin tidak seperti biasanya . | (ac, bisa di ganti, negative); (ac, kurang dingin, negative)
ada teras di depan kamar , air panas lancar , rekomendasi kalau butuh tempat beristirahat di kota blitar . | (air panas, lancar, positive)
sangat bagus , tetapi airnya bau . | (airnya, bau, negative)
bersih dan nyaman , servis bagus . tetapi internet lambat . | (servis, bagus, positive); (internet, lambat, negative)
bagus . suka tempat ini . | (tempat, suka, positive)
saya harus berjalan kaki sangat jauh karena nebeng parkir di gedung lain . | 
kamar luas . lokasi kuliner jauh dan gerbang di gembok di malam hari sehingga sulit jika ada kebutuhan keluar . | (kamar, luas, positive)
kamarnya luas , suasana tenang , kasur nyaman , tetapi sayangnya pintu toilet rusak . | (kamarnya, luas, positive); (suasana, tenang, positive); (kasur, nyaman, positive); (pintu toilet, rusak, negative)
kamar bersih , stafnya ramah dan sangat membantu . | (kamar, bersih, positive); (stafnya, ramah, positive); (stafnya, sangat membantu, positive)
kamarnya nyaman , bersih dan strategis . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, strategis, positive)
hotelnya bersih dan nyaman . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive)
pelayanan baik , ramah serta cepat , memuaskan bagi saya . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, cepat, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
nyaman , aman , proses check in check out cepat . | (proses check in check out, cepat, positive)
lumayan lah untuk penginapan saja , oke punya . | 
lantai 3 tidak ada lift , tidak ada sampo sabun , tidak ada itemitem airy . | (lift, tidak ada, negative); (sampo, tidak ada, negative); (sabun, tidak ada, negative); (itemitem airy, tidak ada, negative)
suka banget sama kamarnya bersih banget air snack lengkap tetapi sayang tv tidak satelit tetapi gpp all good . | (kamarnya, suka banget, positive); (kamarnya, bersih banget, positive); (air snack, lengkap, positive); (tv, tidak satelit, negative)
baiklah semuanya baik . | (semuanya, baik, positive)
hotel nya bersih . banyak kuliner . nyaman . | (hotel nya, bersih, positive); (hotel nya, nyaman, positive)
kemari , pelayanannya tidak ramah . kamar panas . ac tidak dingin , kamar kotor . gaada sarapan . | (pelayanannya, tidak ramah, negative); (kamar, panas, negative); (ac, tidak dingin, negative); (kamar, kotor, negative); (sarapan, gaada, negative)
pelayanan baik . tetapi saluran air di wc agar diperbaiki . | (pelayanan, baik, positive)
lumayan bagus . disarankan untuk mengganti spring bednya karena sudah lembek . | (spring bednya, lembek, negative)
harga cukup murah , pelayanan baik . hanya 1 yang bermasalah . ac tidak bisa dingin meski sudah dibersihkan . | (harga, cukup murah, positive); (pelayanan, baik, positive); (ac, tidak bisa dingin, negative)
sayang kamar mandi bau . | (kamar mandi, bau, positive)
semuanya oke . | (semuanya, oke, positive)
tidak ada lemari atau tempat pakaian dalam kamar . tisu juga tidak ada . | (lemari, tidak ada, negative); (tempat pakaian, tidak ada, negative); (tisu, tidak ada, negative)
lampunya kurang terang . | (lampunya, kurang terang, negative)
murmer , agak kotor , pelayannya ramah , kelengkapan kurang sesuai , showernya brekelwe . | (pelayannya, ramah, positive); (kelengkapan, kurang sesuai, negative); (showernya, brekelwe, negative)
shower nya salah warna yang dingin jadi panas , yang panas jadi dingin . | 
kamar bersih , chanel tv sedikit . lumayan lah . | (kamar, bersih, positive); (chanel tv, sedikit, negative)
seprai dan bed cover tidak bersih , air panas tidak menyala , wifi di kamar tidak tersedia . | (seprai, tidak bersih, negative); (bed cover, tidak bersih, negative); (air panas, tidak menyala, negative); (wifi, tidak tersedia, negative)
pelayanan ramah . cuma kondisi hotel minus banget ( liftnya seram , cat hotel kusam , cat terkelupas , masih ada handuk bekas tergantung dalam lemari , no wifi ) . | (pelayanan, ramah, positive); (liftnya, seram, negative); (cat hotel, kusam, negative); (cat, terkelupas, negative); (wifi, no, negative)
kamarnya bersih , akses ke lantai 3 masih pakai tangga jadi lumayan lelah . | (kamarnya, bersih, positive)
sarung bantal agak bau . | (sarung bantal, agak bau, negative)
bersih . nyaman . kamarnya tidak terlalu besar . | (kamarnya, tidak terlalu besar, negative)
selalu suka menginap disini . | 
saya telepon ke no yang ada di invoice pemesanan rupanya no airy jakarta . pihak jakarta menghubungi ke buana sari 2 tetapi tidak ada yang angkat , saya dikasih no telepon airy buana sari dan berkali kali saya hubungi tidak ada juga yang angkat . dan besok pagi pun saya mau keluhan ke pihak airy roomnya tidak ada petugas yang standby . | (petugas, tidak ada, negative)
ramah , bersih , lokasi sangat strategis dekat dengan jatim parkpark , bns dan museum angkut . sayang wifinya kurang cepat . | (lokasi, sangat strategis, positive); (wifinya, kurang cepat, negative)
nyaman tetapi ac bocor . | (ac, bocor, negative)
dari luar bagus ada kolam renang , balkon yang lgs ke kolam renang . tetapi ketika masuk kamar , saya dapat kamar no.6 , ac sering mati sendiri , udara yang dikluarkan ac agak bau . aroma bantal juga kurang sedap . | (ac, sering mati, negative); (udara yang dikluarkan ac, agak bau, negative); (aroma bantal, kurang sedap, negative)
lokasinya yang sulit ditemukan . | (lokasinya, sulit ditemukan, negative)
bagus , parkiran luas , tengah kota . | (parkiran, luas, negative)
hotelnya nyaman bersih , tetapi sayang nya tidak dapat sarapan pagi . dan berisik karena dekat rel kereta api . | (hotelnya, nyaman, positive); (hotelnya, bersih, positive); (sarapan pagi, tidak dapat, negative)
kamar kotor , tidak ada tempat sampah , sabun di kakar mandi habis , shower tidak mengalir kencang . | (kamar, kotor, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (sabun, habis, negative); (shower, tidak mengalir kencang, negative)
pemandangan nya keren , bagus tetapi agak spooky iya . seram kalau malam . | (pemandangan nya, keren, positive); (pemandangan nya, bagus, positive); (pemandangan nya, agak spooky, negative)
tempatnya nyaman tetapi kekurangannya disaluran kamar mandi yang mengeluarkan bau kurang sedap . | (tempatnya, nyaman, positive); (disaluran kamar mandi, bau kurang sedap, negative)
cukup memuaskan , harga terjangkau dapat snack sama mnum lagi free . | (harga, terjangkau, positive); (snack, dapat, positive); (mnum, dapat, positive)
air panas kurang berfungsi dan handuk lembab . | (air panas, kurang berfungsi, negative); (handuk, lembab, negative)
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
lokasi sangat strategis , resepsionis gesit , harga sangat terjangkau , sarapan paginya enak , terima kasih airyrooms . | (lokasi, sangat strategis, positive); (resepsionis, gesit, positive); (harga, sangat terjangkau, positive); (sarapan paginya, enak, positive)
baik . air panas tidak nyala . sisanya bagus . | (air panas, tidak nyala, negative); (sisanya, bagus, positive)
housekeeping lebih sering melap furniture nya saja supaya kamar jadi lebih baik . | 
bagus , cuma kamar sempit jadi kaki sering kesandung . | (kamar, sempit, negative)
suasananya enak , nyaman dan sopan pelayanannya . | (suasananya, enak, positive); (suasananya, nyaman, positive); (pelayanannya, sopan, positive)
ac agak bau . remote tv tidak berfungsi . | (ac, agak bau, negative); (remote tv, tidak berfungsi, negative)
pelayanan mantap kamar mantap kebersihan mantap lokasi tenang . | (pelayanan, mantap, positive); (kamar, mantap, positive); (kebersihan, mantap, positive); (lokasi, tenang, positive)
banyak serangga , akhirnya harus pindah ke deluxe . | 
nyaman banget , sepi , dekat kota dan mall . | 
tolong jika hotel sedang di renovasi jangan ' dijual ' dulu , pihak airy sebaiknya mengecek , evaluasi dan monitoring hotelhotel yang bekerjasama dengan airy . hotel ini - karena adanya aktivitas tenovasi - jadi kotor dan berdebu , mulai dari lobi , tangga sampai ke koridor depan kamar . apalagi kondisi tangganya yang kotor , kusam dan berdebu dan seram . | (hotel ini, kotor, negative); (hotel ini, berdebu, negative); (tangganya, kotor, negative); (tangganya, kusam, negative); (tangganya, berdebu, negative); (tangganya, seram, negative)
lokasi cukup strategis , hanya air kamar mandi bagus . | (lokasi, cukup strategis, positive); (air kamar mandi, bagus, positive)
tidak ada termos air panas . | (termos air panas, tidak ada, negative)
kurang cocok untuk keluarga , lantai bawah dekat dengan toilet , sehingga kurang nyaman . | 
lokasi jauh dari bandara , informasi jarak di app misleading . selain itu informasi syariah seharusnya lebih jelas . saya akhirnya tidak jadi stay di hotel ini dan hangus pembayarannya . | (lokasi, jauh, negative); (informasi jarak, misleading, negative); (informasi syariah, seharusnya lebih jelas, negative)
cukup luas kamarnyaa , hanya kamar mandi mungkin yang kurang bersihh . terimakasih airy . | (kamarnyaa, cukup luas, positive); (kamar mandi, kurang bersihh, negative)
tilet kurang bersih . | (tilet, kurang bersih, negative)
sepi tenang kamar bersih makanan wow banget . | (kamar, bersih, positive); (makanan, wow banget, positive)
tidak bisa bawa anak , hanya 2 orang yang boleh inap . | 
toilet flash - nya bocor , air panas untuk showernya harus menunggu lama , bed nya juga kurang bersih , di . | (toilet flash - nya, bocor, negative); (air panas, menunggu lama, negative); (bed nya, kurang bersih, negative)
suka dengan lokasi , fasilitas , dan kamarnya . | (lokasi, suka, positive); (fasilitas, suka, positive); (kamarnya, suka, positive)
untuk yang membawa kendaraan roda dua ada parkiran sendiri yang dibatasi pagar . | 
parah kamarnya . ac bocor . water heater tidak berfungsi . air kotor . kamar mandi kotor kamar bau . seprai ada bercakbercak sperma . | (kamarnya, parah, negative); (ac, bocor, negative); (water heater, tidak berfungsi, negative); (air, kotor, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (kamar, bau, negative); (seprai, ada bercakbercak sperma, negative)
saat itu saya bawa 2 bayi . jadi keluar hotel hanya untuk ke jatimpark saja . | 
semua sudah oke , dan sesuai gambar . | (semua, oke, positive); (semua, sesuai gambar, positive)
air wastafel kecil sekali . deposit nya besar banget . harga kamar sama deposit gedean deposit . untuk pelayanan ramah . terimakasih . | (air wastafel, kecil sekali, negative); (deposit nya, besar banget, negative); (pelayanan, ramah, positive)
semua oke cuma selimutnya saja kecil dan jendela kotor . | (semua, oke, positive); (selimutnya, kecil, negative); (jendela, kotor, negative)
keran toilet rusak . | (keran toilet, rusak, negative)
sangat baik . semua fasilitas yang dijanjikan ada . | 
semua oke dan bagus kecuali pelayan resepsionis galak . | (semua, oke, positive); (semua, bagus, positive); (pelayan resepsionis, galak, negative)
kurang ramah resepsionianya . | (resepsionianya, kurang ramah, negative)
baru ini kecewa sama airy rooma . lokasi susah dicari . tempat tidak sesuai dengan alamat yang tertera . tidak ada penanda tempat seperti airy rooms yang lain . tidak ada snack maupun minuman seperti airy rooms yang pernah saya tempati . | (lokasi, susah dicari, negative); (tempat, tidak sesuai, negative); (snack, tidak ada, negative); (minuman, tidak ada, negative)
penginapan yang affordable , rapi , nyaman dan bersih . | (penginapan, affordable, positive); (penginapan, rapi, positive); (penginapan, nyaman, positive); (penginapan, bersih, positive)
overall bagus . ac nya saja kurang dingin , . | (overall, bagus, positive); (ac nya, kurang dingin, negative)
cukup nyaman , tetapi di lantai tiga tidak ada wifi . wifinya tidak menjangkau kamar . | (wifi, tidak ada, negative); (wifinya, tidak menjangkau, negative)
cek in cepat . staf ramah . sarapan enak . | (cek in, cepat, positive); (staf, ramah, positive); (sarapan, enak, positive)
sebenarx kalau dari segi pelayanan airy mmg sudah oke banget tetapi . yang jadi . masalah tidak bisa refund atau reschedule . berhubung saya kembali ke cirebon nya di undur ke tanggal 12 okt jadinya kamarnya hangus kalau bisa kedepanx agar bisa reschedule . terimakasih . | (pelayanan, oke banget, positive)
kamar bersih dengan ac yang dingin . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive)
hotelnya sebenarnya bagus , luas , bentuknya tiap kamar seperti bungalow sendirisendiri begitu , kolam renang di blakang juga bersih hijau adem seperti digambar . tetapi manajemennya seperti masih baru masih berantakan . kamar masih belum siap ketika jam check - in menunggu hampir sejam , seprai sama kamar mandi kotor . complimentary airy box good ada minum , alat mandi , free snacks banyak . | (hotelnya, bagus, positive); (hotelnya, luas, positive); (kolam renang, bersih, positive); (manajemennya, berantakan, negative); (check - in, menunggu hampir sejam, negative); (seprai, kotor, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (complimentary airy box, good, positive); (minum, banyak, positive); (alat mandi, banyak, positive); (snacks, banyak, positive)
yang kurang hanya airnya saja agak bau kalau awalawal digunakan . | (airnya, agak bau, negative)
kamar sangat bersih , ukurannya juga pas , ada free snack , wifi kencang , ac dingin . cuma pas awal masu . | (kamar, sangat bersih, positive); (ukurannya, pas, positive); (free snack, ada, positive); (wifi, kencang, positive); (ac, dingin, positive)
luas kamarnya dan tempat tidurnya serta bersih kamar mandinya . | (kamarnya, luas, positive); (tempat tidurnya, luas, positive); (kamar mandinya, bersih, positive)
hotel nya bersih dan memuaskan . | (hotel nya, bersih, positive); (hotel nya, memuaskan, positive)
nyaman , pelayanan ramah , bersih . | (pelayanan, ramah, positive)
kamarnya tidak sebersih sesuai standar airy lantai nya kotor seperti tidak dsapu . | (kamarnya, tidak sebersih, negative); (lantai nya, kotor, negative)
pelayanan ramah dan baik hati banget . gedung baru , bagus dan bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, baik hati banget, positive); (gedung, baru, positive); (gedung, bagus, positive); (gedung, bersih, positive)
kamarnya bersih . lumayan lah . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, lumayan, positive)
tidak tersedia set - up airy . harus minta dulu . kamar remang - remang . kamar mandi sangat kotor . shower tidak tersedia air panas . | (set - up airy, tidak tersedia, negative); (kamar, remang - remang, negative); (kamar mandi, sangat kotor, negative); (air panas, tidak tersedia, negative)
ac tidak dingin . | (ac, tidak dingin, negative)
ac tidak dingin , airnya kecil . seharusnya sebelum ada yang booking diperiksa dulu . | (ac, tidak dingin, negative); (airnya, kecil, negative)
tidak diingatkan pengembalian uang deposit pada saat check out . | 
bersih dan sepi hening . cocok untuk istirahat . | 
nyaman dan tenang . | 
resepsionis tidak selalu standby dan kurang tanggap . | (resepsionis, tidak selalu standby, negative); (resepsionis, kurang tanggap, negative)
murah , nyaman dan dekat kemana mana . | 
nyaman . bersih . lokasi terjangkau . | (lokasi, terjangkau, positive)
kebersihannya tolong di tingkatkan , ada kecoak mati di depan kamar mandi . | (kebersihannya, tolong di tingkatkan, negative)
untuk kamar sessuai dengan harganya sangat baik . | (kamar, sangat baik, positive)
rapi , bagus , bersih , nyaman dan lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
air panas kurang berasa . | (air panas, kurang berasa, negative)
1 . ruangan kamar gelap . | (ruangan kamar, gelap, negative)
sangat menyenangkan bersih dan nyaman . | 
tempatnya di gang kecil dekat asia afrika , lokasinya strategis sih , makanannya juga enak , overall bagus kokk . | (lokasinya, strategis, positive); (makanannya, enak, positive); (overall, bagus, positive)
bersih . nyaman meskipun lokasi agak susah dicari . | (lokasi, agak susah dicari, negative)
sangat nyaman inap disini , kamar meskipun kecil , tetapi tempat tidur sangat nyaman , ada tv , ac dingin banget , wifi juga kencang banget . | (kamar, kecil, negative); (tempat tidur, sangat nyaman, positive); (tv, ada, positive); (ac, dingin banget, positive)
baik , ramah , bersih . | 
kecewa berat dengan pihak airy yang tidak sesuai . saya sudah booking dan bayar . tiba saya di hotel karena saya tidak 1 kota di tempat saya ingin menginap . mengapa kamar saya bahkan di jual . dan saya ingin uang saya kembali . | 
proses cek in tidak ribet . | (proses cek in, tidak ribet, positive)
over all nyaman . | (over all, nyaman, positive)
dekat dengan kawasan kuliner , saat masuk ke lokasi harus masuk melalui rumah makan dan naik ke lanta . | 
baik . cuma sayangnya . lampu neon box airy mati . | (lampu neon box airy, mati, negative)
kebersihan kurang , debu dan ada bulu rambut di tempat tidur . | (kebersihan, kurang, negative); (tempat tidur, ada bulu rambut, negative)
buat saya ini yang kedua kali bermlm di hotel citi smart gatsu . terimakasih . | 
kamar nya agak lega | (kamar nya, agak, positive)
manajer super ramah dan mau meminjamkan kendaraan saat saya perlu ke daerah yang dekat , tetapi kok kamarnya tidak ada selimutnya bos ? dingin . | (manajer, super ramah, positive); (selimutnya, tidak ada, negative)
sencond time menginap disini . dan pasti bakal balik lagi : ) . | 
pelayanan nya sangat bagus tetapi kamar nya kurang bersih agak sedikit bau dan seperti wisma . | (pelayanan nya, sangat bagus, positive); (kamar nya, kurang bersih, negative); (kamar nya, agak sedikit bau, negative)
semuanya baik , dan puas dengan yang diberikan . | (semuanya, baik, positive); (semuanya, puas, positive)
nyaman tempatnya cuma sayang air panas nya tidak bisa . untuk keseluruhan oke lah . | (tempatnya, nyaman, positive); (air panas nya, tidak bisa, negative); (keseluruhan, oke, positive)
kurang bagus , ac tidak nyala , showernya kurang bagus , kurang bersih . | (ac, tidak nyala, negative); (showernya, kurang bagus, negative)
semuanya bagus . tempat bersih , wifi cepat , yang punyanya ramah , pokoknya luar biasa . kekurangannya cuma terlalu masuk ke dalam sih , jadi agak sulit nyarinya : ) . | (semuanya, bagus, positive); (tempat, bersih, positive); (wifi, cepat, positive); (yang punyanya, ramah, positive)
lokasi hotelnya strategis banget . dekat kemanakemana . apalagi dekat dengan mall istana plaza . dekat pula dengan beragam tempat wisata di pusat kota . kamarnya meski kecil tetapi cukup nyaman . cuma saran saya , untuk di kamar mandi tolong ditambahi dengan tempat sampah . dan memang tidak dikasih sikat sama odol iya ? terus untuk seprai dan sarung bantal guling supaya lebih bersih lagi karena masih ada bekas bercakbercak . setidaknya dibersihkan dnegan pemutih pasti hilang deh . kan seprainya warna putih . tetapi sejauh ini nyamannyaman saja . | (lokasi hotelnya, strategis banget, positive); (kamarnya, kecil, negative); (kamarnya, cukup nyaman, positive); (seprai, ada bekas bercakbercak, negative); (sarung bantal guling, ada bekas bercakbercak, negative)
tidak sesuai dengan kamar pesanan . ac tidak dingin . | (kamar, tidak sesuai, negative); (ac, tidak dingin, negative)
fasilitas oke , namun kebersihan kurang , kamar verpasir . | (fasilitas, oke, positive); (kebersihan, kurang, negative); (kamar, verpasir, negative)
harganya terjangkau tempatnya nyaman pokoknya oke deh . namun ada deposit yang harusnya tidak perlu he he he he . | (harganya, terjangkau, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
kamarnya bagus , rapi , dan bersih , pegawainya juga ramah , parkiran luas . suasana sekitar lokasi penginapan nyaman , dekat dengan tempat makan dan tempat wisata . sayang sekali agak bising suara mobil karena saya dapat kamar di dekat jalan . saluran air di kamar mandi tersumbat sehingga air meluap , dan tidak ada air panas . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, rapi, positive); (kamarnya, bersih, positive); (pegawainya, ramah, positive); (parkiran, luas, positive); (suasana, nyaman, positive); (saluran air, tersumbat, negative); (air panas, tidak ada, negative)
kotor makanan pagi nasi goreng saja . tetapi ibunya baik ramah . | (ibunya, baik, positive); (ibunya, ramah, positive)
kamarnya bersih dan rapi , ac nya sejuk , tersedia free snack dan air mineral . cuma karena kamarnya berada di lantai 4 , dan hanya tersedia tangga manual , jadi agak males ketika mau keluar kamar , bahkan hanya untuk sekedar sarapan sekalipun . namun demikian untuk penilaian secara umum baik . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, rapi, positive); (ac nya, sejuk, positive); (free snack, tersedia, positive); (air mineral, tersedia, positive); (secara umum, baik, positive)
kamar nyaman , bersih , petugas helpfull . strategis pokoknya . terimakasih airy : ) . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (petugas, helpfull, positive)
nyaman untuk ditinggali tetapi kasur terlalu besar . | (kasur, terlalu besar, negative)
ada beberapa yang harus ditingkatkan lagi seperti tv . hanya bisa menonton beberapa channel bagus dan . | (tv, harus ditingkatkan lagi, negative)
tv dan ac berfungsi dengan baik . sarapannya lumayan lah nasi goreng , sayangnya tidak ada pilihan lain untuk saya yv lagi diet . | (tv, berfungsi dengan baik, positive); (ac, berfungsi dengan baik, positive); (sarapannya, lumayan, neutral)
kondisi kamar perlu perawatan , cat sudah mulai lepas . | (kamar, perlu perawatan, negative); (cat, mulai lepas, negative)
air panasnya tidak berfungsi . | (air panasnya, tidak berfungsi, negative)
tidak ada tempat parkir mobil ( motor bisa parkir ) . tetapi overall kami puas . | (tempat parkir mobil, tidak ada, negative); (overall, puas, positive)
sudah berkali kali menginap disini dan tidak pernah kecewa . | 
kamar yang excelent . | (kamar, excelent, positive)
airy room paling bagus yang pernah saya kunjungi . | (airy room, paling bagus, positive)
pelayan oke cuma pas menginap bath tub tidak ada penutup nya dan wc nya wc nya tidak ada semprotan nya pakai tisu saja . | (pelayan, oke, positive); (penutup nya, tidak ada, negative); (semprotan nya, tidak ada, negative)
nyaman bersih , dan dekat dengan pusat kota . | 
cukup baik untuk airy eco . | 
pelayanan baik . fasilitas baik . cuma ac kurang dingin . | (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, baik, positive); (ac, kurang dingin, negative)
bantal bau . | (bantal, bau, negative)
bagus . bersih . tenang . | 
pelayanan nya kurang baik . tempat nya sudah oke bagus bersih . | (pelayanan nya, kurang baik, negative); (tempat nya, oke, positive); (tempat nya, bagus, positive); (tempat nya, bersih, positive)
kami sangat puas dengan hotelnya , recomended banget deh pokoknya . | (hotelnya, sangat puas, positive); (hotelnya, recomended, positive)
liftnya kurang penerangan , coba pakai alternate tangga bahkan salah masuk ruang operator , entah tidak ada tangga atau sepertinya saya salah naik . yang paling buat kurang nyaman itu airnya licin , mandi jadi rasanya seperti tidak mandi . | (liftnya, kurang penerangan, negative); (airnya, licin, negative)
pelayanan yang sangat mengecewakan . | (pelayanan, sangat mengecewakan, negative)
tempatnya nyaman . tenang bersih . sayang shower air panasnya tidak stabil . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, tenang, positive); (tempatnya, bersih, positive); (shower air panasnya, tidak stabil, negative)
super sekali . | 
hotel yang bagus , tetap pertahankan . | (hotel, bagus, positive)
seperti biasa , kamar airy selalu nyaman . hanya wifi di hotelnya agak bermasalah . waktu menginap wifi di lantai 3 tidak bisa sama sekali . tetapi pelayanan baik . | (kamar airy, nyaman, positive); (wifi, agak bermasalah, negative); (wifi, tidak bisa, negative); (pelayanan, baik, positive)
kamar bersih dan pelayanan yang ramah . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive)
nyaman , kamar luas , tetapi tidak ada free snack . | (kamar, luas, positive); (free snack, tidak ada, negative)
wife mati , lupa dikasih selimut , air panas sedikit saja . ac juga tidak memuaskan , cari petugasnya juga susah . | (wife, mati, negative); (selimut, lupa dikasih, negative); (air panas, sedikit, negative); (ac, tidak memuaskan, negative)
bagus , bersih fasilitas lengkap , recoment . | (fasilitas, lengkap, positive)
pelayanan manajemen hotelnya sangat sangat buruk dan jelek . | (pelayanan manajemen hotelnya, sangat sangat buruk, negative); (pelayanan manajemen hotelnya, jelek, negative)
sya puas menginap di hotel ini dari segi harga sangat terjangkau ac bagus keaman bagus kebersihan juga bagus yang hanya air panas tidak panas . | (harga, sangat terjangkau, positive); (ac, bagus, positive); (keaman, bagus, positive); (kebersihan, bagus, positive); (air panas, tidak panas, negative)
pelayannya ramah dan sopan , menu sarapan nya enak sesuai dengan harga , tempatnya cukup nyaman dengan harga yang terjangkau . | (pelayannya, ramah, positive); (pelayannya, sopan, positive); (sarapan nya, enak, positive); (tempatnya, cukup nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive)
closet nya rusak kamar mandi tidak bersih lemari sudah jamuran , tidak bersih alas tempat tidur kotor banyak nyamuk . | (closet nya, rusak, negative); (kamar mandi, tidak bersih, negative); (lemari, jamuran, negative); (lemari, tidak bersih, negative); (alas tempat tidur, kotor, negative); (alas tempat tidur, banyak nyamuk, negative)
lumayan bagus untuk harga yang ada hanya saja kloset otomatisnya tidak bisa jalan kamar 408 . sehingga saya harus turun ke toilet lobi untuk kebutuhan kloset . | (kloset otomatisnya, tidak bisa jalan, negative)
kamarnya sangat luas dan bersih . kamar mandi oke pokoknya semuanya oke . bahkan dapat snack dan perlengkapan sanitasi yang bisa dibawa pulang . pokoknya puas banget . | (kamarnya, sangat luas, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamar mandi, oke, positive); (semuanya, oke, positive); (snack, dapat, positive); (perlengkapan sanitasi, dapat, positive)
kamarnya sangat bagus dengan harga yang murah . sangat menyenangkan untuk menginap di sini . | (kamarnya, sangat bagus, positive); (harga, murah, positive)
murah , bagus , yang jaga ramah . | (yang jaga, ramah, positive)
kamar tidur dan kamar mandi bersih dan pelayanan nya memuaskan ! | (kamar tidur, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (pelayanan nya, memuaskan, positive)
lokasi oke , tempat nyaman . | (lokasi, oke, positive); (tempat, nyaman, positive)
crewnya sangat helpful , lokasi strategis , kamar bersih . cuma toilet untuk tamu di belakang lobi , agak kurang bersih dan banyak nyamuk . | (crewnya, sangat helpful, positive); (lokasi, strategis, positive); (kamar, bersih, positive); (toilet, agak kurang bersih, negative); (toilet, banyak nyamuk, negative)
ternyata tamu pada keluar semua dan ketika balik sudah full parkir mobilnya , kamar luas dan bersih . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive)
pelayanan yang ramah . dan fasilitas mumpuni . cuma kurang kebersihan kamarandi saja . selebihnya memuaskan . nilai plusnya ada di breakfast yang enak . | (pelayanan, ramah, positive); (fasilitas, mumpuni, positive); (kebersihan kamarandi, kurang, negative); (selebihnya, memuaskan, positive); (breakfast, enak, positive)
kekurangan dari htl airy taman mulia : kamar mandi kotor dan beberapa pintu kamar - mandi tidak bisa dikunci alias r . | (kamar mandi, kotor, negative); (pintu kamar - mandi, tidak bisa dikunci, negative)
direkomendasikan untuk kelas budget . | 
pas banget buat liburan , kmna dekat . | 
pelayanannya ramah , roomnya bersih . letaknya strategis pusat kota . | (pelayanannya, ramah, positive); (roomnya, bersih, positive); (letaknya, strategis, positive)
keren , mantap pelayanan oke , tempat nyaman . pegawai ramah . | (pelayanan, oke, positive); (tempat, nyaman, positive); (pegawai, ramah, positive)
tempatnya nyaman dan bersih cuma kamar mandinya agak tersumbat selebihnya sudah bagus . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (kamar mandinya, agak tersumbat, negative); (selebihnya, bagus, positive)
kamar 215 nya seram banget . | (kamar, seram banget, negative)
tempatnya lumayan nyaman . dan harga terjangkau . | (tempatnya, lumayan nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive)
solusi hotel mewah harga murah . | (harga, murah, positive)
hotel yang lumayan , terjangkau , dekat dengan stasiun cukup jalan kaki , kemana mana juga dekat mudah di akses , sayang lagi renovasi dan kamar mandi banyak yang perlu di perbaiki . | (hotel, lumayan, positive); (hotel, terjangkau, positive); (kamar mandi, banyak yang perlu di perbaiki, negative)
tv nya bukan pakai tv cabel , terus kamar mandinya kurang bersih . | (kamar mandinya, kurang bersih, negative)
check in cepat , petugas terutama masmasnya ( lupa tidak bertanya nama ) baik dan ramah banget , kamarnya bersih rapi nyaman , ac dingin , dapat complimentary drink dan snack , lokasi mudah diakses . recommended pokoknya . terima kasih airyrooms dan crew penginapan dempo ! | (check in, cepat, positive); (petugas, baik, positive); (petugas, ramah banget, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, rapi, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (ac, dingin, positive); (complimentary drink, dapat, positive); (snack, dapat, positive); (lokasi, mudah diakses, positive)
bagus , kurangnya adalah pecahayaan ruangan kurang terang . | (pecahayaan ruangan, kurang terang, negative)
hotel nyaman dan bersih , bikinn mau lagi . | (hotel, nyaman, positive); (hotel, bersih, positive)
tempatnya nyaman , bersih cuma tidak ada lift . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (lift, tidak ada, negative)
tidak ada perlengkapan mandi . | (perlengkapan mandi, tidak ada, negative)
tempat bersih . pelayanan oke dan memuaskan . next trip mau menginap lagi di hotel ini . | (tempat, bersih, positive); (pelayanan, oke, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
nyaman bersih pelayanannya memuaskan . untuk debit air showernya lebih ditingkatkan lagi : ) . | (pelayanannya, memuaskan, positive); (debit air showernya, lebih ditingkatkan lagi, negative)
untuk harga segitu lumayan , sayangnya air shower nya kurang kencang mengalirnya . | (air shower nya, kurang kencang mengalirnya, negative)
bersih , murah , nyaman , cuma sayang shower nya rusak . | (shower nya, rusak, negative)
tempatnya sangat nyaman , hanya pemanas air kurang panas . | (tempatnya, sangat nyaman, positive); (pemanas air, kurang panas, negative)
enak banget nyaman , feels like home . | 
jorok ! selimut , seprai bau kamar sembab . | (selimut, bau, negative); (seprai, bau, negative); (kamar, sembab, negative)
kebersihan baik , teruskan . | (kebersihan, baik, positive)
kamar bersih , nyaman , toilet juga bersih , air hangat ada . mungkin bisa dtambah fasilitas gantungan baju . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (toilet, bersih, positive); (air hangat, ada, positive)
lokasi dekat malioboro dan tugu jogja . | 
cukup baik tetapi menurut saya overpriced karena kamarnya kecil dan sarapannya kurang oke rasanya dan minimimalis . | (kamarnya, kecil, negative); (sarapannya, kurang oke, negative); (sarapannya, minimimalis, negative)
kamar nya bersih dan nyaman , terimakasih . | (kamar nya, bersih, positive); (kamar nya, nyaman, positive)
parkirannya tidak aman . helm saya hilang dan tidak ada tanggung jawab dari pihak parkir . | (parkirannya, tidak aman, negative)
ac , toilet dan lantai kurang baik , ada nyamuk di kamar . | (ac, kurang baik, negative); (toilet, kurang baik, negative); (lantai, kurang baik, negative); (kamar, ada nyamuk, negative)
sangat baik dan ramah penjagax . | (penjagax, sangat baik, positive); (penjagax, ramah, positive)
kamarnya bagus banget , bersih . tetapi kalau di kamar mandi atau di kamar ditambahin cermin akan lebih bagus lagi . | (kamarnya, bagus banget, positive); (kamarnya, bersih, positive)
good . ada snack di setiap kamar . cuma sayang ketika dapat kamar 305 ac nya tidak dingin sama sekali . selebihnya keren . langganan disini . | (snack, ada, positive); (ac nya, tidak dingin, negative); (selebihnya, keren, positive)
reservasi dari aplikasi , sungguh menjebak . saya input tanggal yang benar , tetapi ketika searching masih menggunakan tanggal hari ini . saya telepon pihak hotel dan cs keduanya tidak mau tahu . padahal saya ingin menginap dihotel ini . pertama kali pakai aplikasi airy , langsung mengecewakan . | 
tidak ada yang perlu diperbaiki , untuk kamar dan kebersihan sangat memuaskan hanya saja bednya bukan ukuran king tetapi 2 bed no 3 dijadikan 1 . jadi sedikit membatasi ruang gerak saat bersama pasangan . | (kebersihan, sangat memuaskan, positive)
so far so good , hanya kurang petunjuk kiblat saja . | 
kamar luas , tempat nya agak masuk ke dalam gang , sinyal wifi tidak stabil , staf ramah , parkiran luas . | (kamar, luas, positive); (wifi, tidak stabil, negative); (staf, ramah, positive); (parkiran, luas, positive)
dekat mall , interior kamar baik , ada welcome snack , dan petugasnya ramah . sayangnya , saya pesan kamar include sarapan tetapi selama menginap tidak pernah dikasih . saya tidak bertanya juga kenapa , karena saya pikir itu sudah kewajiban penginapan untuk memberitahu ke tamunya . | (interior kamar, baik, positive); (welcome snack, ada, positive); (petugasnya, ramah, positive); (sarapan, tidak pernah dikasih, negative)
pintu kamar mandi rusak 206 . | (pintu kamar mandi, rusak, negative)
terbaik dan harga sangat bersahabt ! kalau ke jakarta dan di daerah jakpus saya akan menginap disini lagi . | (harga, sangat bersahabt, positive)
alhamdulillah memuaskan terimakasih airy terimakasih traveloka menyediakan review harga terjangkau . | (harga, terjangkau, positive)
sangat kecewa dengan pelayan di hotel ini . | (pelayan, sangat kecewa, negative)
walaupun harganya murah , tetapi kelasx bukan murahan . sangat recommended buat ini hotel . | (harganya, murah, positive); (kelasx, bukan murahan, positive)
profesional : kamar luas , dekat dengan kuliner dengan various range harga . ( kambing bang moody - warung tegal ) . dekat 2 minimart kolam renang kalau punya waktu . ada snack gratis cons : bangunan lama , serasa di film tahun 70 - 80an , agak kotor tetapi masih acceptable . air minum di luar kamar . staf kurang profesional . tetapi overall cost to value ratio oke banget . | (kamar, luas, positive); (snack gratis, ada, positive); (bangunan, lama, negative); (bangunan, agak kotor, negative); (bangunan, masih acceptable, neutral); (staf, kurang profesional, negative); (overall, oke banget, positive)
tempatnya nyaman dan aman , adem enak , pelayanan memuaskan , dekat kalau mau kemana mana . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, aman, positive); (tempatnya, adem, positive); (tempatnya, enak, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
kondisi kamar mandi hotel nya sebgain alat nya rusak , kondisi hotel jendel rusak , kebersihanya kurang baik , pelayanan resepsionis baik , sarapan pagi nya sudah cukup baik . | (alat nya, rusak, negative); (jendel, rusak, negative); (kebersihanya, kurang baik, negative); (pelayanan resepsionis, baik, positive); (sarapan pagi nya, cukup baik, positive)
mulai dari staf sampai pelayan nya galak parah . | (pelayan nya, galak parah, negative)
koneksi wifi sangat bagus . akan tetapi , air panas tidak berfungsi . | (koneksi wifi, sangat bagus, positive); (air panas, tidak berfungsi, negative)
lumayan lah , kamar besar , pelayanannya oke , cuma wifinya susah sambung , sarapan nya kurang bervariasi . | (kamar, besar, positive); (pelayanannya, oke, positive); (wifinya, susah sambung, negative); (sarapan nya, kurang bervariasi, negative)
bersih , nyaman . air panas nya saja yang belum ada . | (air panas, belum ada, negative)
pelayanan baik , sayang tidak bisa sinyal hp . | (pelayanan, baik, positive)
pelayanannya baik , kamarnya bersih , tempatnya strategis banget dan mudah di jangkau , pastinya , inap di airy irit bengett . | (pelayanannya, baik, positive); (kamarnya, bersih, positive); (tempatnya, strategis banget, positive); (tempatnya, mudah di jangkau, positive)
tidak ada air panas , ketika datang tidak ada handuk , tidak ada tisu toilet , perlengkapan airy room juga tidak tersedia . harus di minta dulu . baru di antar . | (air panas, tidak ada, negative); (handuk, tidak ada, negative); (tisu toilet, tidak ada, negative); (perlengkapan airy room, tidak tersedia, negative)
dapat kamarnya di pojok , kurang nyaman rasanya , tetapi pelayanan oke punya , hanya posisi kamar jangan di pojok . | (pelayanan, oke, positive)
lumayan . cocok buat salesman . sayang tidak ada air panas dan wifi . | (air panas, tidak ada, negative); (wifi, tidak ada, negative)
pelayanannya ramah fasilitasnya cukup baik . tingkatkan terus iya . next time kembali lagi . | (pelayanannya, ramah, positive); (fasilitasnya, cukup baik, positive)
ekonomis , dekat ke plaza semanggi , dekat ke jalan tol , dekat ke pasar benhil . | 
pegawainya ramah , kamarnya bersih , nyaman , akses ke alunalun juga dekat , recomended banget pokoknya . | (pegawainya, ramah, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
dekat tempat jajanan . pokoknya nyaman deh . | 
saya batal menginap karena listrik mati . pelayanan kurang ramah . | (listrik, mati, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative)
kualitas kamar mandi kurang baik . lainlain sih oke ! | (kualitas kamar mandi, kurang baik, negative); (lainlain, oke, positive)
bangunan bersih , kamar bersih dan wangi . | (bangunan, bersih, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive)
kamarnya bagus , kamad mandinya luas . | (kamarnya, bagus, positive); (kamad mandinya, luas, positive)
pemandangan dan suasana oke tetapi tempat tidurnya tidak nyaman . bangun tidur badan pegal jadi sering kebangun . pesan 2 kamar yang satu air panas tidak berfungsi dan lampu tidur mati 1 . kolam renang kotor seperti tidak terurus . over all oke . servicenya cepat dan ramah . | (pemandangan, oke, positive); (suasana, oke, positive); (tempat tidurnya, tidak nyaman, negative); (air panas, tidak berfungsi, negative); (lampu tidur, mati, negative); (kolam renang, kotor, negative); (over all, oke, positive); (servicenya, cepat, positive); (servicenya, ramah, positive)
kamar bersih , dekat minimarket , penjaga ramah dan sopan . tempat lumayan tenang . | (kamar, bersih, positive); (penjaga, ramah, positive); (penjaga, sopan, positive); (tempat, lumayan tenang, positive)
pelayanan nya ramah banget dan kalau pun kurang paham mereka menjelaskan lagi sampai kita paham , sarapannya juga enak , hanya saja sedikit tidak bersih kasur nya mungkin bisa lebih baik lagi kedepan nya , ac nya dingin ada air hangat nya juga untuk shower , over all it s good not bad . | (pelayanan nya, ramah banget, positive); (sarapannya, enak, positive); (kasur nya, sedikit tidak bersih, negative); (ac nya, dingin, positive); (air hangat nya, ada, positive); (over all, good, positive); (over all, not bad, positive)
menginap ke 3 kalinya . karena dipusat kota . | 
strategi , bersih , pelayanan baik , tempat makan dekat , cuma tidak ada gantungan pakaian . | (pelayanan, baik, positive); (gantungan pakaian, tidak ada, negative)
hotelnya bersih dan nyaman . tetapi menyediakan satu handuk padahal yang menginap dua orang . tetapi saran disediakan telepon untuk menghubungi resepsionis dan memudahkan untuk check out . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive); (handuk, satu, negative)
memuaaskan bersih , nyaman , murah dan ke bandara tinggal jalan kaki . | 
tv kabel tidak jelas saluran nya , perlengkapan kamar kurang , kebersihan kamar kurang . | (tv, tidak jelas, negative); (perlengkapan kamar, kurang, negative); (kebersihan kamar, kurang, negative)
tidak ada air mineral di kamar . | (air mineral, tidak ada, negative)
pelayanan yang sangat baik dan berkualitas . | (pelayanan, sangat baik, positive); (pelayanan, berkualitas, positive)
nyaman tempatnya , . | (tempatnya, nyaman, positive)
perasaan aku pesan ada sarapannya . tetapi tidak datang . | (sarapannya, tidak datang, negative)
kalau fasilitas kamar yang untuk berdua rekomen , bagus semua dari air , kasur , kamar mandinya bagus . tetapi kalau yang kamar sendiri kamar mandinya kurang bagus , banyak bekas bekas karatan yang tidak dibersihkan . | (fasilitas kamar, rekomen, positive); (kasur, bagus, positive); (kasur, bagus, positive); (kamar mandinya, bagus, positive); (kamar mandinya, bagus, positive); (kamar mandinya, kurang bagus, negative)
lampu di atas ranjang lepas kena jidat saya , makanannya kenapa dibedakan antara yang saur dan tidak , yang saur dikasih prasmanan , yang tidak saur dikasih piring terbang . | 
baguus banget . sesuai sama yang difoto . | 
sayang tidak ada breakfastnya . hihihj . | (breakfastnya, tidak ada, negative)
kebersihannya kurang , saat masuk banyak hewannya , terutama di kamar mandi . kemudian tempat sampah ada 2 belum dibersihkan , tisu kamar mandi juga kotor belum diganti . | (kebersihannya, kurang, negative); (tempat sampah, belum dibersihkan, negative); (tisu kamar mandi, kotor, negative)
mantap , lumayan bersih , ada kulkasnya cuma kulkasnya kotor , cuma tetap saya masukkan minum tetapi ditutupin plastik , dekat tempat kuliner , dapat hadiah pemandangan gedung gedung tinggi : ) . | (kulkasnya, kotor, negative)
kamarnya nyaman dan bagus , mbak recept nya juga ramah . tetapi sayangnya room saya 308 lantai 3 agak berisik di sebelah karena bersampingan dengan dapurnya pizza hut . selebihnya memuaskan . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, bagus, positive); (recept nya, ramah, positive); (room, agak berisik, positive); (selebihnya, memuaskan, positive)
hotel kurang nyaman karena pada malam hari tamu lain sangat berisik . tidak kedap suara . | (hotel, kurang nyaman, negative); (hotel, sangat berisik, negative)
mantap hotelnya baik dengan harga airy room . | (hotelnya, mantap, positive); (hotelnya, baik, positive)
over all suka . semoga sering diskon . terimakasih airy rooms . | (over all, suka, positive)
sempit , aqua cma 1 botol , chiki tidak ada , sabun , pasta gigi , keset juga tidak ada . | (aqua, cma 1, negative); (chiki, tidak ada, negative); (sabun, tidak ada, negative); (pasta gigi, tidak ada, negative); (keset, tidak ada, negative)
bersih , ramah gratis ke bandara , senang deh . | 
: harga murah : no pemandangan , tidak ada jendela keluar . | (harga, murah, positive); (pemandangan, no, negative); (jendela, tidak ada, negative)
tempat nyaman dan parkiran luas . tolong perbaiki dispenser yang di lantai 2 . | (tempat, nyaman, positive); (parkiran, luas, positive); (dispenser, tolong perbaiki, negative)
bersih , rapi , air panasnya mantap . | (air panasnya, mantap, positive)
semua fasilitas kamar sudah memuaskan , cuma air shower nya saja kurang kencang . | (fasilitas kamar, memuaskan, positive); (air shower nya, kurang kencang, negative)
dapat potongan harga dari airy , terimakasih airy . | 
pemandangan indah , kebersihan lumayan , hanya saja bangunan dan interior lama sudah banyak yang retak , rusak , pintu kamar mandi susah ditutup , pintu kamar berderit . sarapan standar sekali , kurang variasi . | (pemandangan, indah, positive); (kebersihan, lumayan, positive); (pintu kamar mandi, susah ditutup, negative); (pintu kamar, berderit, negative); (sarapan, standar sekali, negative); (sarapan, kurang variasi, negative)
kamar kurang bagus mungkin karena bangunan lama , toilet tidak bersih pintu toilet jasul banget , air keran netes terus , kurang bersih iya . | (kamar, kurang bagus, negative); (toilet, tidak bersih, negative); (pintu toilet, jasul banget, negative); (air keran, netes terus, negative)
acnya tidak dingin dan tidak ada tissunya sama laundrynya kebetulan troble jadi handuknya cuma dapat 1 . | (acnya, tidak dingin, negative); (tissunya, tidak ada, negative); (handuknya, cuma dapat 1, negative)
kami datang pagi pagi , tetapi tetap dilayani dengan baik . kondisi kamar dan fasilitas lainnya cukup bersih dan berfungsi dengan baik . | (dilayani, baik, positive); (kamar, cukup bersih, positive); (fasilitas lainnya, cukup bersih, positive); (fasilitas lainnya, berfungsi dengan baik, positive)
kamar bersih , wangi , staf ramah dan sangat membantu , kamar luas , wifi cepat , harga terjangkau . terimakasih airy . | (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive); (staf, ramah, positive); (staf, sangat membantu, positive); (kamar, luas, positive); (wifi, cepat, positive); (harga, terjangkau, positive)
air nya bau pas di toilet nya . sandal nya tidak ada . | (air nya, bau, negative); (sandal nya, tidak ada, negative)
pelayanan oke , breakfast tidak kalah oke . | (pelayanan, oke, positive); (breakfast, tidak kalah oke, positive)
petugas ramah , fasilitas lumayan lengkap . kebersihan kurang begitu baik . perlu lebih teliti lagi . | (petugas, ramah, positive); (fasilitas, lumayan lengkap, positive); (kebersihan, kurang begitu baik, negative)
tempatnya enak buat istirahat dan singgah untuk menginap harian . mantap . | (tempatnya, enak, positive)
sarapan enak tetapi lampu terlalu redup dan tvnya buram . | (sarapan, enak, positive); (lampu, terlalu redup, negative); (tvnya, buram, negative)
suka banget , kamarnya beesih , staf ramah dan helpful . | (kamarnya, beesih, positive); (staf, ramah, positive); (staf, helpful, positive)
tempatnya nyaman , sarapan paginya sangat oke dan resepsionisnya sangat ramah . sebagai masukan mungkin . | (tempatnya, nyaman, positive); (sarapan paginya, sangat oke, positive); (resepsionisnya, sangat ramah, positive)
hotel yang sudah agak tua , dan sedikit menyeramkan . tetapi harga sangat murah . | (hotel, agak tua, negative); (hotel, sedikit menyeramkan, negative); (harga, sangat murah, positive)
kamarnya bau , air hangatnya tidak nyala , acnya berisik , pembuangan kamar mandinya buntu . plusnya dekat tempat makan , busway . | (kamarnya, bau, positive); (air hangatnya, tidak nyala, negative); (acnya, berisik, negative); (pembuangan kamar mandinya, buntu, negative)
sangat baik semua nya . hanya tidak ada air panas untuk mandi . sedang di perbaiki . | (semua nya, sangat baik, positive); (air panas, tidak ada, negative)
kamar sempit dibanding airy lain . tetapi untuk pelayanan bagus . | (kamar, sempit, negative); (pelayanan, bagus, positive)
tv iya masih buremm . airy kapan di perbaiki . | (tv, buremm, negative)
datang sampai bandung sekitar jam 12 malam . ternyata pas ketempat ini , gerbang di kunci , nmer tlfon tidak . | 
suasana hangat . pertahankan ciri khas orientalnya iya . | (suasana, hangat, positive)
sedikit saran mohon pihak management prepare genset . | 
kamarnya minimalis , tidak besar tetapi cukuplah . ac nya dingin banget . wifi nya oke banget . | (kamarnya, minimalis, neutral); (kamarnya, tidak besar, negative); (ac nya, dingin banget, positive); (wifi nya, oke banget, positive)
kamar yang nyaman , pelayanan yang ramah dan sopan . | (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, sopan, positive)
ac nya per 30 menit mati . alhasil saya tidak nyenyak tidur karena jagain ac supaya tetap on . supaya anak istri bisa tidur . kamar mandi nya agak seram . begitu saja ! think again lah ! | (ac nya, per 30 menit mati, negative); (kamar mandi nya, agak seram, negative)
cukup baik . cuma remote tv tidak berfungsi . | (remote tv, tidak berfungsi, negative)
kamar cukup luas . kamar mandi kotor . | (kamar, cukup luas, positive); (kamar mandi, kotor, negative)
kamar berbeda sekali dengan yang tampak di foto , sempit , jendela kecil banget tanpa kursi . setelah keluhan diganti oleh pihak hotel dengan kamar non airy yang tarif sama . | (kamar, berbeda sekali, negative); (kamar, sempit, negative); (jendela, kecil banget, negative); (kursi, tanpa, negative)
recommended buat traveler yang mau inap di tengah kota dengan kalau cost price . | 
nyaman enak tetapi wifi nya tidak lancar . | (wifi nya, tidak lancar, negative)
lokasi sangat strategis , dekat dengan landmark palembang dan kuliner khas palembang di sekelilingnya . pada saat keluarga dan saya menginap di sana wifi tidak berfungsi . tidak ada shower air panas . | (lokasi, sangat strategis, positive); (wifi, tidak berfungsi, negative); (shower air panas, tidak ada, negative)
2 kali pindah kamar , kamar pertama toilet tidak dapat digunakan karena closet bocor , kamar kedua ac tidak dingin lalu pindah ke kamar ketiga awalnya toilet tidak keluar air dan harus tunggu 2 jam baru keluar air . | (toilet, tidak dapat digunakan, negative); (closet, bocor, negative); (ac, tidak dingin, negative)
hotel yang nyaman . dekat atm , dekat toko , warung dan minimarket . | (hotel, nyaman, positive)
nyaman tetapi beberapa fasilitas perlu di update . terutama handuk mohon di ganti karena warnanya trlihat kotor dan ada lubang . perlu di tambahkan pengharum ruangan agar lebih memorable . | (fasilitas, perlu di update, negative); (handuk, mohon di ganti, negative); (handuk, kotor, negative)
kurang bersih kamar mandinya . seprai dan selimutnya juga warnanya sudah lusuh . | (kamar mandinya, kurang bersih, negative); (seprai, lusuh, negative); (selimutnya, lusuh, negative)
suasana di sekitar sangat tenang . recomended banget . | (suasana, sangat tenang, positive)
keseluruhan baik hanya saja ac tidak dingin . air panas kurang terasa . | (keseluruhan, baik, positive); (ac, tidak dingin, negative); (air panas, kurang terasa, negative)
ac nya kurang dingin bahkan cenderung panas . | (ac nya, kurang dingin, negative); (ac nya, cenderung panas, negative)
kamarnya bagus , nyaman bersih , mbak nya baik ramah . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive); (mbak nya, baik, positive); (mbak nya, ramah, positive)
pelayanan sangat memuaskan , sarapannya juga pas dan mantap . | (pelayanan, sangat memuaskan, positive); (sarapannya, pas, positive); (sarapannya, mantap, positive)
tempat nyaman dan harga terjangkau . | (tempat, nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive)
kalau minta buku nikah itu di awal ketika check in , bukan tengah malam . | 
tempat bersih . sangat bagus . karena semua serba baru . sayangnya parkir mobil harus di luar , tidak boleh di dalam halaman . | (tempat, bersih, positive); (tempat, sangat bagus, positive)
baik , aman dan nyaman . | 
pelayanan kurang mudah senyum . 1 10 : 7 . | (pelayanan, kurang mudah senyum, negative)
tempatnya cozy , seperti guest house , air mandinya otomatis hangat , good . | (tempatnya, cozy, positive); (air mandinya, good, positive)
lokasi terjangkau dengan stasiun . pertahankan . | (lokasi, terjangkau, positive)
tempat bersih . nyman tidak berisik , cocok banget untuk santai di weekend dan liburan . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyman, positive); (tempat, tidak berisik, positive); (tempat, cocok banget, positive)
kamar jadul dan panas , ac tidak dingin , suara pompa nonstop . | (kamar, jadul, negative); (kamar, panas, negative); (ac, tidak dingin, negative)
tempatnya nyaman , yang paling penting tempat tidur dan handuk bersih tersedia . | (tempatnya, nyaman, positive); (handuk, bersih, positive)
ada balkon tetapi tidak bisa dibuka . | (balkon, tidak bisa dibuka, negative)
harga ekonomis namun hotel nya sangat bagus dan nyaman . cuma letak nya yang susah di tuju dan cari m . | (harga, ekonomis, positive); (hotel nya, sangat bagus, positive); (hotel nya, nyaman, positive)
resepsionis sangat ramah dan baik . | (resepsionis, sangat ramah, positive); (resepsionis, baik, positive)
sarapan yang sama selama 2 hari . petugasnya baik ramah . | (petugasnya, baik, positive); (petugasnya, ramah, positive)
tidak sesuai dengan di foto seprai lusuh dan kotor . | (seprai, tidak sesuai, negative); (seprai, lusuh, negative); (seprai, kotor, negative)
tempatnya bersih , tenang cocok untuk istirahat . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, tenang, positive)
hotel lama sih ( bangunan dan furniturenya ) , tetapi bersih sekali ( pelayanannya juga ramah , servicenya oke . cuma rasa makanannya berasa banget vetsinnya ( kalau pas saya , yang bakso apalagi ) . | (hotel, bersih sekali, positive); (pelayanannya, ramah, positive); (servicenya, oke, positive); (rasa makanannya, berasa banget vetsinnya, negative)
cuma kamar mandi agak menggenang airnya setelah dipakai . | (kamar mandi, agak menggenang, negative)
pelayanan bagus , kamar bagus , keren lah pokoknya . | (pelayanan, bagus, positive); (kamar, bagus, positive)
nyaman tempatnya dan bersih serta pelayanannya bagus dan memuaskan . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (pelayanannya, bagus, positive); (pelayanannya, memuaskan, positive)
kamar mandinya klosetnya juga kotor dan kelihatan tidak pernah di sapu dipel . | (kamar mandinya klosetnya, kotor, negative)
pelayanan resepsionis yang bernama lolita dan syarif sangat tidak sopan dan tidak beretika . hotel lain yang lebih bagus masih banyak . | (pelayanan resepsionis, sangat tidak sopan, negative); (pelayanan resepsionis, tidak beretika, negative)
kumuh dan kotor , kurang terawat . | 
maaf saya mau berkomentar kamar yang saya pesan tidak sesuai dengan yang di foto pelayanan nya kurang baik pintu rusak jendela terbuka mohon untuk di perbaharui agar kami saja yang terakhir kalinya menggunakan kamar tersebut sebelum di renovasi terimakasih . | (pelayanan nya, kurang baik, negative); (pintu, rusak, negative)
semua oke , kecuali kamar mandinya dengan tata letak closet yang kurang pas . harusnya bisa mendapatkan posisi yang lebih ergonomis dan tidak menyusahkan ketika ingin buang air besar . | (semua, oke, positive); (kamar mandinya, kurang pas, negative)
harga ekonomis murah meriah , depan mall . dekat masjid . dekat bandara . | (harga, ekonomis, positive); (harga, murah, positive)
snack airy tidak ada . bantal kecil airy tidak ada . kolam renang tidak bisa dipakai padahal tinggal di bandung cari staycation di bandung buat bisa main di kolam bareng anak , minta main sebentar saja tidak boleh karena ada persiapan wedding padahal weddingnya saja sore . kecewa parah . akhirnya checkout lebih awal biar bisa cari kolam renang di luar . | (snack airy, tidak ada, negative); (bantal, tidak ada, negative); (kolam renang, tidak bisa dipakai, negative)
bau pesing . tolong di perhatikan . kotor juga . | 
kamarnya kotor , tidak ada tisu dan tempat sampah . lampu tidur dikamar juga mati , selimutnya hanya setengah badan saja . | (kamarnya, kotor, negative); (tisu, tidak ada, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (lampu tidur, mati, negative); (selimutnya, hanya setengah badan, negative)
kamar bersih , luas , sesuai dengan klaim dan foto . | (kamar, bersih, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, sesuai, positive)
staf ramah hotel dengan pemandangan luar biasa ( mungkin datang saat warna padi lagi bagus bagusnya ) . | (staf, ramah, positive); (pemandangan, luar biasa, positive)
ac dan kulkas nya dingin banged . ada air panas pula . recommended deh buat para traveller yang mencari penginapan murah . harga kaki 5 kualitas bintang 5 . | (ac, dingin banged, positive); (kulkas nya, dingin banged, positive); (air panas, ada, positive)
bagus , keren . | 
pegawainya ramah . kamar studio pas untuk 2 orang . lokasi strategis . free parking dengan minta stempel di kertas parkir . | (pegawainya, ramah, positive); (lokasi, strategis, positive)
pelayanannya sangat baik dan ramah , suasana sangat tenang . | (pelayanannya, sangat baik, positive); (pelayanannya, ramah, positive); (suasana, sangat tenang, positive)
luas tempatnya . perlu di renovasi cat kamarnya biar tampak segar . | (tempatnya, luas, positive)
kamarnya nyaman , fasilitas oke , recommended banget deh . terutama buat para traveller seperti kami . dengan adanya airy room semakin mudah , tidak perlu repot cari penginapan atw hotel . next time , kami pesan lagi . | (kamarnya, nyaman, positive); (fasilitas, oke, positive)
kamar luas dan lebih secure hanya saja kurang informatif . | (kamar, luas, positive); (kamar, lebih secure, positive)
pelayanannya ramah . kalau ada kesempatan saya mau datang kesini dengan keluarga . recomended . | (pelayanannya, ramah, positive)
banyak nyamuk dan kamar bau apek no wifi di room lt.2 . | (kamar, banyak nyamuk, negative); (kamar, bau apek, negative); (wifi, no, negative)
harga murah meriah , kualitas dan fasilitas oke sedunia . mantap . | (harga, murah meriah, positive); (kualitas, oke, positive); (fasilitas, oke, positive)
kamar cukup luas . | (kamar, cukup luas, positive)
remote tv tidak ada baterai , air panas rusak , kamar kotor , tidaka ada bath math , berantakan . sudah follow up ke deva airy tidak ada respons ulang . | (remote tv, tidak ada baterai, negative); (air panas, rusak, negative); (kamar, kotor, negative); (bath math, tidaka ada, negative)
kamar bersih . murah . karyawan ramahramah . thank you . | (kamar, bersih, positive); (kamar, murah, positive); (karyawan, ramahramah, positive)
airy room yang di country heritage , kurang memuaskan ruangan kotor berdebu , apalagi belakang tv seperti tidak pernah dilap , mungkin jarang dipakai kali , risih berada didalam , akhirnya sama pihak hotel diganti dengan yang bukan airy room dan dikasih free , gapp nya saya tulis yang sebenarnya , supaya airy room kedepan lebih baik lagi . | (ruangan, kurang memuaskan, negative); (ruangan, kotor berdebu, negative)
kamar yang bersih dan nyaman . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
smoking area ditambah lebih baik lagi untuk paling atas , terimakasih airyrooms sucses ahmad r . | 
tempat bersih dan tenang dengan harga yang terjangkau . | (tempat, bersih, positive); (tempat, tenang, positive); (harga, terjangkau, positive)
pengharum ruangan . | 
saya pesan 2 kamar , namun 1kmar tidak diberikan fasilitas airy room . shower mati , ac kurang dingin . menu sarapan sedikit , . | (fasilitas airy, tidak diberikan, negative); (shower, mati, negative); (ac, kurang dingin, negative); (menu sarapan, sedikit, negative)
hotelnya dekat banget , sama tempat tempat wisata dalam kota . | 
kotor . | 
sebenarnya saya tidak tahu menyenangkan apa tidak , tetapi sejauh ini tidak ada keluhan dari orang tua saya yang menginap di tempat ini : ) . | 
baik tetapi kebersihanya kurang . | (kebersihanya, kurang, negative)
ramah , bagus murah , sarapan kurang mntap . | (sarapan, kurang mntap, negative)
sangat memuaskan saya senang sekali menginap disini . | 
lengkap ada dispenser . kompor dan alat masak . memuaskan . | (dispenser, ada, positive); (kompor, ada, positive); (alat masak, ada, positive)
ac di kamar bocor dan kloset kamu mandi juga air nya terus mengucur , sarapan juga terlalu sederhana . pelayanan juga kurang memuaskan . | (ac, bocor, negative); (kloset, mengucur, negative); (sarapan, terlalu sederhana, negative); (pelayanan, kurang memuaskan, negative)
bagus tempatnya . , nyaman dan bersih ? | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive)
sayang deh sudah tidak ada promo itu lagi sekarang : ( so far dibandingkan aplikasi sejenis airy lebih unggul sih . | 
tempat makan banyak . | 
nyaman , bersih , dan murah . | 
akses baik , kamar luas , . | (akses, baik, positive); (kamar, luas, positive)
pelayanan yang sangat baik untuk harga yang minimal . | (pelayanan, sangat baik, positive); (harga, minimal, positive)
suka konsep hotelnya , minimalis , bersih , stafnya ramah . overall mantapp . hanya saja sinyal wifi tidak sampai ke kamar . | (konsep hotelnya, suka, positive); (konsep hotelnya, minimalis, positive); (konsep hotelnya, bersih, positive); (stafnya, ramah, positive); (overall, mantapp, positive); (wifi, tidak sampai, negative)
semua nya bersih cuma pintu kamu nya kalau di buka agak sulit dan tempat cs nya sring tidak ada orang . | (semua nya, bersih, positive); (pintu kamu nya, agak sulit, negative); (tempat cs nya, tidak ada orang, negative)
semua nya bagus sih makanan pas habis tidak langsung di tambahkan menu nya kurang variatif . | (semua nya, bagus, positive); (menu nya, kurang variatif, negative)
kamar bersih . nyaman , dan fasilitas pelayanan cukup memuaskan . ketenangan dalam beristirahat sangat rekomended . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (fasilitas pelayanan, cukup memuaskan, positive)
nyaman . hanya kurang tempat sampah di dalam kamar . | (tempat sampah, kurang, negative)
pesanan hangus sebelum check in . | 
hotelnya bersih wifi kencang . | (hotelnya, bersih, positive); (wifi, kencang, positive)
seprai harus di cek , baru atau tidak . yang lainya bagus , khususnya pemandangan mantap . | (yang lainya, bagus, positive); (pemandangan, mantap, positive)
semuanya oke , hanya saja ac kurang dingin . terima kasih . | (semuanya, oke, positive); (ac, kurang dingin, negative)
kamar luas bersih dan staf nya ramah , dari hotelnya cukup puas , box mill ariy nya tidak ada kata pekerja hotel mereka suda email ke pusat ariy tetapi belum ada tanggapan dari ariy , tolong ariy direspon dengan cepat , jangan sampai penginap kecewa . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (staf nya, ramah, positive)
letak dipinggir jalan , cari makan mudah , kamar mandi oke dengan harga segitu . kurangnya beberapa sudut ruangan agak kurang terawat kalau yang ingin ke malioboro agak jauh . | (kamar mandi, oke, positive); (ruangan, agak kurang terawat, negative)
kamar bersih tetapi kamar mandi kotor tidak terawat . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, kotor, negative); (kamar mandi, tidak terawat, negative)
hotel yang sangat mengerti kebutuhan tamu yang akan transit kebatam , . | 
di hotel banyak fasilitas yang sudah kelihatan usang , kamar bau rokok , lampu redup ditambah mati satu , dan lantai masih basah habis di pel sehingga terkesan tidak profesional dalam cleaningnya . | (fasilitas, kelihatan usang, negative); (kamar, bau rokok, negative); (lampu, redup, negative); (lampu, mati, negative); (lantai, basah, negative)
lumayan oke lah buat traveller . | 
ac harus lama dulu baru dingin . handuk 1 saja . | (ac, lama dulu baru dingin, negative); (handuk, 1 saja, negative)
pelayanan bagus dapat complimentary snacks . | (pelayanan, bagus, positive); (complimentary snacks, dapat, positive)
nyaman pelayanan sigap berasa di rumah . hanya saja soal privasi kurang karena penjaga rumah nya sering masuk kamar tanpa diminta di saat tamu tidak ada . | (pelayanan, nyaman, positive); (pelayanan, sigap, positive); (privasi, kurang, negative)
tv tidak bisa di pakai sinyal parabola nya lemah . | (tv, tidak bisa, negative)
baik cuma air menggenang di kamar mandi . | (kamar mandi, menggenang, negative)
waktu itu terpaksa menginap di sini tidak bisa bapak . | 
lmpunya ada beberapa yang tidak nyala , tetapi kamar bagus luas dan oke . | (lmpunya, tidak nyala, negative); (kamar, bagus, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, oke, positive)
telepon bantuan di nomor yang diberikan tidak diangkat . turun ke keamanan diminta bayar token listriknya untuk dinyalakan kembali . setelah keluhan akhirnya pihak marketing yang menyalakan kembali . all in all mengecewakan . | 
kamarnya memang tidak terlalu besar , tetapi nyenyak sekali tidur disini buat malas keluar kamar . | (kamarnya, tidak terlalu besar, neutral); (kamarnya, nyenyak sekali, positive)
tempat sangat nyaman dan pelayanan yang sangat baik , sangat memuaskan . | (tempat, sangat nyaman, positive); (tempat, sangat memuaskan, positive); (pelayanan, sangat baik, positive); (pelayanan, sangat memuaskan, positive)
fasilitas tv tidak ada chanelnya , tidak ada selimut , tidur tidak nyenyak karena banyak nyamuk . mohon fasilitasnya diperbaiki . terimakasih . | (fasilitas tv, tidak ada chanelnya, negative); (selimut, tidak ada, negative); (fasilitasnya, diperbaiki, negative)
bagus , nyaman , sangat dekat dengan stasiun kereta sawah besar . makanannya standar tetapi . siaran tv nya juga bisa di tambah seharusnya . staf ramah dan membantu . no deposit . | (makanannya, standar, negative); (staf, ramah, positive); (staf, membantu, positive)
perlu ditambah lift untuk mmudahkan . | (lift, perlu ditambah, negative)
bersih , rapi , pelayanan ramah . ada bonus snack lagi . he . | (pelayanan, ramah, negative); (snack, ada, negative)
overall baik . | (overall, baik, negative)
enaakkmuraahh dan baguss . | 
nyaman . hampir sempurna . | 
baik keseluruhan . | (keseluruhan, baik, positive)
bagus tempat dan sunyi dan tidak jauh dari malioboro trjangkau . | (tempat, bagus, positive); (tempat, sunyi, positive)
wifinya tersendattersendat : ( . | (wifinya, tersendattersendat, negative); (wifinya, : (, negative)
tempatnya sangat nyaman , enak kalau buat nyatai . | (tempatnya, sangat nyaman, positive); (tempatnya, enak, positive)
besrsih , nyaman dan penjaganya ramah . | (penjaganya, ramah, positive)
wenak rek , kamar mandinya bersih , tempat tidurnya rapi , dekat ayam geprek lagi : ) . | (kamar mandinya, bersih, positive); (tempat tidurnya, rapi, positive)
waktu menginap tidak dapat snack dan air minum , wifi pun tidak free . | (snack, tidak dapat, negative); (air minum, tidak dapat, negative); (wifi, tidak free, negative)
keran kamar mandi rusak sudah lapor . tidak ada perbaikan . | (keran kamar mandi, rusak, negative)
sangat baik , pelayanan ramah . | (pelayanan, ramah, positive)
kebersihan kamar tolong diperbaiki lagi iya . | (kebersihan kamar, tolong diperbaiki lagi, negative)
kamar kotor . tidak ada perlengkapan snack dan mandi dari airy . | (kamar, kotor, negative); (perlengkapan snack dan mandi, tidak ada, negative)
rekomen banget di hotel ini , bersih dan nyaman . | 
sangat berkesan karena pelayanan baik , komplit , plus bisa pesan makanan jadi tidak perlu jauh " keluar . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, komplit, positive)
kamar enak tidak ada masalah tetapi kamar mandi lantai 1 nomor 1 banyak kecoak . | (kamar, enak, positive); (kamar mandi, banyak kecoak, negative)
dipindah ke unit lain di vandhela lolasi lebih jauh dan fasilitas tidak sesuai sama yang sebelumnya . | (fasilitas, tidak sesuai, negative)
nyaman pokoknya . kalau ke bangka ingin menginap disini lagi . | 
harga sangat terjangkau dan fasilitas yang di dapat juga baik . sebanding dengan harganya . terima kasih , d'amancu ! | (harga, sangat terjangkau, positive); (fasilitas, baik, positive)
baik sangat nyaman sekali . promo di airi menyenangkan . | 
bagus , bersih dan pelayanan baik . | (pelayanan, baik, positive)
baik , pelayanan baik tetapi sayang tidak ada bantal dan makanan seperti yang tercantum di airy rooms . | (pelayanan, baik, positive); (bantal, tidak ada, negative); (makanan, tidak ada, negative)
tempatnya bersih , bagus , pegawai sangat ramah , sarapannya enak . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, bagus, positive); (pegawai, sangat ramah, positive); (sarapannya, enak, positive)
air dikamar mati , mandi dikamar lain . petugas malam kurang ramah dan tidak ringan tangan . | (air dikamar, mati, negative); (petugas malam, kurang ramah, negative); (petugas malam, tidak ringan tangan, negative)
sangat nyaman terima kasih pegawainya ramah bersih dan dekat kemana mana pokonya betah . | (pegawainya, ramah, positive)
fasilitasnya lengkap dengan harga terjangkau . | (fasilitasnya, lengkap, positive); (harga, terjangkau, positive)
pelayanan sesuai dengan harga . | (pelayanan, sesuai, positive)
ac tidak bekerja dengan baik , saya bhkn upgrade ke suite room , ruangan tetap tidak dingin . membuat saya tidak bisa istirahat . | (ac, tidak bekerja dengan baik, negative); (ruangan, tidak dingin, negative)
staf nya ramahramah . kamar bagus nyaman , bersih , dan kamar mandinya bersih juga . | (staf nya, ramahramah, positive); (kamar, bagus, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandinya, bersih, positive)
airy progo adalah bangunan yang sama dengan hotel progo . sedang renovasi sehingga berisik . breakfast siap jam 7 , tidak ada perlakuan khusus jika check out seblm breakfast . termasuk kami yang harus segera brkt seblm jam 6pagi . | 
murah sih tetapi kamarnya ada yang bocor dan perabotan kotor . | (kamarnya, bocor, negative); (perabotan, kotor, negative)
pelayanannya bagus ramah , sampai mau begadang menunggui smpai tengah malam waktu keluar . hanya waktu checkin front desk ketiduran , mungkin lagi rangkap shift jadi kecapekan . | (pelayanannya, bagus, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
banyak furniture tidak jauh dari pusat kota , lobi bawah banyak kuliner , lengkap walau tidak ada air panas untuk shower nya tetapi overall oke lah dengan harga segitu ) . | (air panas, tidak ada, negative); (overall, oke, positive)
kamar panas , ac rusak , kamar mandi bocor , tidak nyaman banget , untung cuma transit saja . | (kamar, panas, negative); (kamar, tidak nyaman banget, negative); (ac, rusak, negative); (kamar mandi, bocor, negative)
kasurnya berdebu . | (kasurnya, berdebu, negative)
kamar bagus . | (kamar, bagus, positive)
ada renovasi gedebak gedebuk , buat tidak bisa tidur . tidak bisa istirahat . | 
semua fasilitas berjalan baik , hanya saja tidak ada camilan seperti biasanya , yang di sediakan oleh airyroom . terimakasih airyroom , berkat airy tidur lebihnyaman dan harga terjangkau . | (fasilitas, baik, positive); (camilan, tidak ada, negative); (harga, terjangkau, positive)
nyaman , bersih . semoga cepat selesai renovasinya . | 
baik . hanya saja di kamar saya terdapat senyum sehingga breakfast mealnya tidak dapat saya makan . | 
proses check in dan check out cepat . penjaganya ramah . lokasi strategis , banyak jajanan diluar komplek . dekat dengan pusat hiburan bsd . | (proses check in, cepat, positive); (check out, cepat, positive); (penjaganya, ramah, positive); (lokasi, strategis, positive)
sangat baik sekali , suasana tenang , tempatnya bersih , kamar tidur empuk , ac dingin , kamar mandi bersih , harga sangat terjangkau , lokasi ditengah kota . sangat puas , recomended sekali ! | (suasana, tenang, positive); (tempatnya, bersih, positive); (kamar tidur, empuk, positive); (ac, dingin, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (harga, sangat terjangkau, positive)
mudah akses kemanakemana . nyaman . | (akses, mudah, positive)
kurang bersih . tidak dapat sandal . resepsionis suka ngerokok . | (sandal, tidak dapat, negative); (resepsionis, suka ngerokok, positive)
fasilitasnya lengkap ada tv , wifi , dan hot water dan dapat snack . | (fasilitasnya, lengkap, positive); (tv, ada, positive); (wifi, ada, positive); (hot water, ada, positive); (snack, dapat, positive)
ketika datang airy nya belum disiapkan , sampai checkout juga belum dikasih fasilitas airynya . | 
kamarnya rapi , cs nya ramah . air showernya yang kecil banget . bahkan lebih kencang air untuk flush toilet dan wastafel daripada air showernya . | (kamarnya, rapi, positive); (cs nya, ramah, positive); (air showernya, kecil banget, negative)
kamar luas dan bersih , harga murah . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (harga, murah, positive)
kamar bersih . selimut kotor dan kasar lagi . tidak ada remote ac . terus panas . tv tabung kecil 20 inc . air kencang . wifi tidak nyampe kamar . cma 1 garis . palayanan lambat ketika cek in tidak ada resepsionisnya menunggu lama baru siap . | (kamar, bersih, positive); (selimut, kotor, negative); (selimut, kasar, negative); (remote, tidak ada, negative); (ac, panas, negative); (tv, kecil, negative); (air, kencang, positive); (wifi, tidak nyampe, negative); (palayanan, lambat, negative); (cek in, menunggu lama, negative); (resepsionisnya, tidak ada, negative)
breakfastnya saya minta ditukar untuk makan malam diperbolehkan ( kr saya sedang puasa ) . kolam renangnya bersih . | (kolam renangnya, bersih, positive)
fasilitas kamar mandi perlu diremajakan lagi . | (fasilitas kamar mandi, perlu diremajakan lagi, negative)
harga murce deh . | (harga, murce, positive)
oke , murah , bersih good kalau ke jogja akan menginap disini lagi , cuma kolam renang terpisah . | (kolam renang, terpisah, negative)
kamar 105 pintu kamar mandi nya agak susah ditutup , tolong diperhatikan iya . | (pintu kamar mandi nya, agak susah ditutup, negative)
sejauh ini dalam hal pelayanan nya cukup baik . hanya saja kondisi seprai nya seperti kurang bersih . | (pelayanan nya, cukup baik, positive); (seprai nya, kurang bersih, negative)
pintu gerbang di lock hanya penghuni bulanan yang dapat kunci . jadi kalau pulang malam , agak kesusahan , harus bangunin orangorang . tetapi suasananya sepi . | (suasananya, sepi, positive)
overall sangat memuaskan . ini kedua kalinya saya menginap di sini . tidak pernah kecewa . | (overall, sangat memuaskan, positive); (overall, tidak pernah kecewa, positive)
air di kamar mandi sering mati . | (air, sering mati, negative)
kamar mandi kurang baik . | (kamar mandi, kurang baik, negative)
kamar bersih dan rapi , selimutnya tebal dan free snacknya mantap . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (selimutnya, tebal, positive); (free snacknya, mantap, positive)
orangorangnya ramah next kesini lagi . | 
kolam renangnya oke . not bad lah , sesuai dengan harganya . next ke jogja lagi , insya allah balik lagi ksni . matur nuwun . | (kolam renangnya, oke, positive); (kolam renangnya, not bad, positive)
cocok buat yang ingin bacpacker suasananya nyaman , kamar juga luas dan bersih . tempat juga strategi . | (suasananya, nyaman, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (tempat, strategi, positive)
sangat nyaman , bersih dan lokasinya strategis . | (lokasinya, strategis, positive)
air hangat kamar mandi tidak aktif . | (air hangat kamar mandi, tidak aktif, negative)
tempat menginap yang nyaman . | (tempat, nyaman, positive)
bagus pelayanannya , basis syariah , kalau bukan pasangan tidak bisa masuk , karyawannya ramah ramah . | (pelayanannya, bagus, positive); (karyawannya, ramah ramah, positive)
kamar mandi terkesan kotor , kondisi kamar sudah tua , sarapan kurang variasi , air panas tidak ada , kloset kotor . | (kamar mandi, kotor, negative); (sarapan, kurang variasi, negative); (air panas, tidak ada, negative); (kloset, kotor, negative)
tempat bersih nyaman , cuma wifi sangat sangat lambat banget , terimakasih . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive); (wifi, sangat sangat lambat banget, negative)
dekat kemanakemana bersih . semua berfungsi dengan baik . mas nya ramah . paling toiletries nya seperti sudah lama . oya , minta tolong tambahkan selimut yang tipis tidak apaapa karena biar lebih nyaman lagi . | (semua, berfungsi dengan baik, positive); (mas nya, ramah, positive); (toiletries nya, lama, negative)
tempatnya sepi . cocok untuk istirahat . pegawai juga tidak rewel . | (tempatnya, sepi, positive); (pegawai, tidak rewel, positive)
pesan kamar untuk 3 orang tetapi amenitiesnya disediakan hanya untuk 2 orang . wifi tidak jalan . disediakan minuman ringan yang tidak dijelaskan free atau tidak . dikira free ternyata bayar . | (wifi, tidak jalan, negative)
kamar tidak standar airy . | (kamar, tidak standar, negative)
kamarnya agak sempit sehingga mau sholat agak susah karena bdn sya tinggi jadi agak susah . signal agak susah di dalam kamar . | (kamarnya, agak sempit, negative)
saran sih , kayaknya sebelum cust masuk kamar bisa di cek dulu kamarnya , kecoak di kamar mandi aku hitung ada 4 so farr yang lain bagus , tempat tidur nyaman , tetapi kayaknya selimut bekas belum cuci iya . hmm sesuai sih harga murah kali iya . | (yang lain, bagus, positive); (tempat tidur, nyaman, positive); (selimut, bekas belum cuci, negative); (harga, murah, positive)
untuk cat tembok nya ada yang ngelupas sedikit . | (cat tembok nya, ngelupas sedikit, negative)
sangat buruk , tempat hotel horor , kamar tidak nyaman , setiap lorong suram lampu redup , wifi tidak kencang di lantai 3 . | (tempat hotel, horor, negative); (kamar, tidak nyaman, negative); (lampu, redup, negative); (wifi, tidak kencang, negative)
kurang memuaskan , biasa saja , bau , kotor handuknya . | (handuknya, kotor, negative)
aman dan nyaman . | 
pelayanan baik staf nya ramah semua . tetapi lantai kamar mandinya tergenang . selebihnya bagus semua . | (pelayanan, baik, positive); (staf nya, ramah, positive); (lantai kamar mandinya, tergenang, negative); (selebihnya, bagus, positive)
nyaman , murah , fasilitas cukup lengkap . | (fasilitas, cukup lengkap, positive)
pelayanan bagus . mohon ac nya segera diservice supaya lebih dingin lagi . | (pelayanan, bagus, positive)
agak seram iya . banyak gbrgbr anehaneh . gelapgelap . tidak bisa tidur semlman . | 
resepsionis yang baru sangat ramah buat nyaman . | (resepsionis, sangat ramah, positive); (resepsionis, nyaman, positive)
parah . kamar mandi tidak ada air sama sekali . terpaksa tidak mandi . mau berak terpaksa beli air mineral buat cebok saja . keluhan ke pihak penginapan jawaban mereka cuma maaf tanpa kasih solusi apapubn . | (air, tidak ada, negative)
kamar bersih dan nyaman . lokasi strategis . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (lokasi, strategis, positive)
bagus . bersih . nyaman . sore nya keliling naik becak yang ada di depan penginapan . | 
kamar cukup luas , bersih , lokasi strategis . | (kamar, cukup luas, positive); (kamar, bersih, positive); (lokasi, strategis, positive)
kamar luas dan bersih . makanan kurang . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (makanan, kurang, negative)
alamat tidak ktemu . di telepon tidak direspon . merugikan ! | 
harga murah , kualitas kamar bagus , tidak nyesal inap di tempat ini . | (harga, murah, positive); (kualitas kamar, bagus, positive)
bagusan cuma sayang ada yang tidak berfungsi pelayanan oke . | (pelayanan, oke, positive)
handuk kotor , seprai banyak bercak , wc juga kotor . | (handuk, kotor, negative); (seprai, banyak bercak, negative); (wc, kotor, negative)
murah recommended booking pakai airy jauh lebih murah . | 
acnya kurang dingin , wifi juga tidak ada : ( . | (acnya, kurang dingin, negative); (wifi, tidak ada, negative)
nyaman , bersih , peyanan baik . fasilitas oke . | (peyanan, baik, positive); (fasilitas, oke, positive)
untuk kamar sebenarnya bagus , namun kebersihan kurang . seperti seprai selimut warna kusam dan kotor ( seperti tidak di ganti ) . | (kamar, bagus, positive); (kebersihan, kurang, negative); (seprai, kusam, negative); (seprai, kotor, negative); (selimut, kusam, negative); (selimut, kotor, negative)
tidak sesuai foto terlalu brusik dari luar . | 
pelayanan cepat , kamar bersih , toilet juga bersih , namun sayang kemarin tidak ada minibar gratis seperti biasa , namun lokasi penginapan mudah dijangkau dan mudah mencari tempat makan . semoga dapat lebih baik lagi . | (pelayanan, cepat, positive); (kamar, bersih, positive); (toilet, bersih, positive); (minibar gratis, tidak ada, negative); (lokasi penginapan, mudah dijangkau, positive)
sarapan pagi menu gudek khas yogyakarta . | 
bersih , asri dan nyaman , tersedia mie instant , teh , kopi gratis setiap saat . penjaganya juga ramah . terimakasih airy . | (penjaganya, ramah, positive)
pelayanan ramah . cuma kamarnya saja kurang bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (kamarnya, kurang bersih, negative)
pelyanannya lengkap . | (pelyanannya, lengkap, positive)
airy yang sangat berkesan bagi saya dan keluarga . terimakasih ! | (airy, sangat berkesan, positive)
kamar mandi kurang baik . tetapi overroll nyaman lah kamarnya . | (kamar mandi, kurang baik, negative); (overroll, nyaman, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
menginap 2 malam dapat kamar l lantai 3 kamarnya jelek . pintu kamar mandi engsel atas lepas , jadi pintu ngegantungngegantung dan tidak dapat ditutup sempurna . terus kamar mandi juga bau . tidak ada air panas . | (kamarnya, jelek, negative); (pintu kamar mandi, lepas, negative); (kamar mandi, bau, negative); (air panas, tidak ada, negative)
kamar lumayan besar , kamar mandi sebaik a di lengkapi blower udara , jaringan wifi nya tidak terhubung sama sekali . | (kamar, lumayan besar, positive); (wifi nya, tidak terhubung, negative)
kamar luas sekali . | (kamar, luas sekali, positive)
bagus kamarnya , bersih , sarapan enak lengkap , fasilitas oke , staf ramah , nyaman . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, bersih, positive); (sarapan, enak, positive); (sarapan, lengkap, positive); (fasilitas, oke, positive); (staf, ramah, positive)
sudah berkali kali menginap di sini kasur&bantalnya nyaman banget buat istirahat kamar mandi bersih dengan air panas yang jos , cuma kurang luas saja keselurahan oke banget . | (kasur&bantalnya, nyaman banget, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (air panas, jos, positive); (keselurahan, oke banget, positive)
lagi siap pulang sudah di ketokketok sama masnya yang nanyanya kurang ramah . dan handuk cuma di kasih satu , pintu kamar mandi tidak bisa ke tutup . | (masnya, kurang ramah, negative); (handuk, cuma di kasih satu, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa ke tutup, negative)
kamar mandi nya kotor banget . mati lampu 2kali dan lumayan lamaa . | (kamar mandi nya, kotor banget, negative)
kamarnya kurang luas , selebihnya nyaman dan wifi nya lumayan buat dikamar cuma sering putusputus . dan kalau bisa sarapan nya di antar ke tiap kamar , karena kasihan buat yang terlambat akhirnya tidak kebagian sarapan . terimakasih . | (kamarnya, kurang luas, negative); (selebihnya, nyaman, positive); (wifi nya, lumayan, positive); (wifi nya, sering putusputus, negative)
nyaman bersih dan luar biasa . pelayanan lebih dari hotel . | 
seprainya kotor seperti bekas darah begitu . jijik banget , baru ktahuan malam karena di tutup sama selimut . | (seprainya, kotor, negative)
baik . kamar bersih , ac dingin . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive)
pelayanan baik dan nyaman , lokasi strategis . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, nyaman, positive); (lokasi, strategis, positive)
masih perlu ditingkatkan wifi nya belum di perbiki . | (wifi nya, perlu ditingkatkan, negative); (wifi nya, belum di perbiki, negative)
tidak ada sandal di kamar . tetapi pelayanan dan roomy lumayan oklah . | (sandal, tidak ada, negative); (pelayanan, lumayan oklah, positive); (roomy, lumayan oklah, positive)
dari kamar nya bagus banget . sayang pelayan nya agak lama . | (kamar nya, bagus banget, positive); (pelayan nya, agak lama, negative)
kamar untuk airy roomnya tidak ada ventilasi sama sekali , biarpun ada ac tetapi tidak terlalu terasa acnya menginap dipuncak terasa di jakarta panas tolong air dikolam renangnya diganti , saya langsung gatalgatal untuk viewnya bagus banget ! | (ventilasi, tidak ada, negative); (ac, tidak terlalu terasa, negative); (viewnya, bagus banget, positive)
pada awal saya masuk kamar bau rokok . kemudian saya masuk kamar mandi , di toilet nya ada tinja yang muncul mungkin tersumbat salurannya sehingga naik ke atas . akhirnya saya flash dan bau sekali . kemudian saya menyalakan tv , tetapi tv tidak keluar gambar . | (kamar, bau rokok, negative); (tv, tidak keluar gambar, negative)
3 malam 3x pindah . disini paling nyaman . | 
bagus , tetapi lebih nyaman kalau ac tidak terlalu jauh apalagi terbatas tembok . | 
toiletnya kotor , bantalnya bau , tetapi fasilitas yang lain oke . | (toiletnya, kotor, negative); (bantalnya, bau, negative); (fasilitas yang lain, oke, positive)
secara keseluruhan baik dan nyaman . | (secara keseluruhan, baik, positive); (secara keseluruhan, nyaman, positive)
bersih dan nyaman . | 
ranjangnya sudah rusak kurang nyaman ditiduri . | (ranjangnya, rusak, negative); (ranjangnya, kurang nyaman ditiduri, negative)
berisik sekali mengganggu tamu yang menginap . mohon perbaikan . terimakasih . | 
resepsionis tengah malam itu mengambil charge dan disimpan ke kantong sendiri kayaknya . bahkan kita sampesampe pada ngantuk bahkan ribet prosesnya . | 
kamar nyaman , hanya wifi tidak sampai dikamar , mungkin bisa diletakkan spot wifi di dekat kamar . sar . | (kamar, nyaman, positive); (wifi, tidak sampai dikamar, negative)
tempatnya nyaman , enak , bersih , murah banget . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, enak, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, murah banget, positive)
tempat nyaman , pelayanan ramah , dan harganya ekonomis . | (tempat, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive); (harganya, ekonomis, positive)
tisu toilet tidak ada , untuk yang lainlainnya lumayan bagus . | (tisu toilet, tidak ada, negative)
air kotor yang dari water heaternya . sudah begitu mati pas ahirahir mau dipakai . tetapi overall good sihh . | (air, kotor, negative); (overall, good, positive)
nyaman , ac dingin , pelayanan oke . | (ac, dingin, positive); (pelayanan, oke, positive)
cukup memuaskan dengan harga yang sangat terjangkau . | (harga, sangat terjangkau, positive)
sangat mengecewakan . diberikan room yang lembab , kurang baik dari room lainnya , pembuangan air di kamar mandi tidak lancar , tidak ada sinyal . terletak di daerah yang strategis , pusat kota . | (room, lembab, negative); (room, kurang baik, negative); (pembuangan air, tidak lancar, negative); (daerah, strategis, positive)
recommended buat traveling dan transit . | 
pelayanan staf baik , kamarnya bersih tetapi kecil , kamar mandi bersih . secara keseluruhan cukup baik . | (pelayanan staf, baik, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, kecil, negative); (kamar mandi, bersih, positive); (secara keseluruhan, cukup baik, positive)
so far so good . pelayanan ramah . cuma suasana lorong hotelnya tidak terlalu terang . | (pelayanan, ramah, positive); (suasana lorong hotelnya, tidak terlalu terang, negative)
suka banget tetapi tolong alat mandinya di lengkapi lagi karena cuma tersedia handuk saja , dan handuknya juga kurang bersih . tetapi selebihnya suka banget , cocok lah recommended untuk yang ingin singgah . | (handuknya, kurang bersih, negative); (selebihnya, suka banget, positive)
pengelolanya ramah dan baik . tetapi kadang suka merinding banyak kamar nya tetapi tidak ada orang nya . kolam renang nya oke juga . | (pengelolanya, ramah, positive); (pengelolanya, baik, positive); (kolam renang nya, oke, positive)
sangat rapi kamar terlalu kecil dengan perbandingan . | (kamar, sangat rapi, positive); (kamar, terlalu kecil, negative)
hotel ini sangat parah pelayanannya . tidak dikasih handuk . seprai kasur tidak di ganti dan harus kita tegor terus setiap harinya agar diganti . kemudian owner hotel tersebut tidak ramah dan tidak sopan . saya book 3 kamar disana . sungguh sangat kecewa . tolong pihak airy hotel survey langsung dan menindaklanjuti karena ini merusak citra dan nama airy sendiri . terima kasih . | (pelayanannya, sangat parah, negative); (handuk, tidak dikasih, negative); (seprai kasur, tidak di ganti, negative); (owner hotel, tidak ramah, negative); (owner hotel, tidak sopan, negative)
mantap sangat . | 
bersih nyaman . | 
wifi nya mantap , kencang . | (wifi nya, mantap, positive); (wifi nya, kencang, positive)
masak hotel tidak ada gedet ? tidak ada petugas yang berjaga ? sungguh terlalu . | (petugas yang berjaga, tidak ada, negative)
strategis . sayang kebersihan tempat tidur kurang . selebihnya sesuai harga . | (kebersihan tempat tidur, kurang, negative); (selebihnya, sesuai, positive)
1 . sampah penghuni sebelumnya tidak dibersihkan 2 . kamar mandi becek 3 . staf penginapan tidak responsif saat saya butuh bantuan turun dari kendaraan , ketika hujan deras 4 . deposit yang nominalnya lebih besar dari biaya inap 5 . diatas jam 21 sulit kembali ke kamar , karena pintu utama dikunci 6 . sistem check - in yang lama 7 . parkir yang terbatas . | (kamar mandi, becek, negative); (staf penginapan, tidak responsif, negative); (sistem check - in, lama, negative); (parkir, terbatas, negative)
ac tidak dingin , remote tv rusak . | (ac, tidak dingin, negative); (remote tv, rusak, negative)
nyaman dan bersih . | 
kamar sempit , air di kamar mandi tidak keluar dari maghrib sampai tengah malam smpesmpe tidak bisa gosok gigi sbelum tidur , sangat mengecewakan . | (kamar, sempit, negative); (air, tidak keluar, negative)
kamar besar cuma minusnya ac kurang dingin dan layanan tv nya kurang bagus . | (kamar, besar, positive); (ac, kurang dingin, negative); (layanan tv nya, kurang bagus, negative)
kamarnya terlalu keciil . sampai tidak ada space untuk solat di kamar . | (kamarnya, terlalu keciil, negative)
kamarnya bersih , pelayanan nya ramah , makannya pun lumayan enak , next time kalau ke purwakarta lagi saya dan keluarga pilih menginap disini lagi . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan nya, ramah, positive); (makannya, lumayan enak, positive)
bingung sampai mutermuter cari airy hotel nya . telepon pelayanan nya , terlalu banyak pertanyaan yang harus dijawab hanya untuk tahu alamat airy yang sebenarnya . aneh satu alamat terdapat dua hotel . | 
pelayanannya oke . | (pelayanannya, oke, positive)
strategis , nyaman . tetapi dapat lantai 5 tidak ada lift . jadi lumayan naikturunnya . | (lift, tidak ada, negative)
kalau itinerary ke seputaran seminyak , tempat nya oke dan relatif dekat kemanamana . kamar mandi perlu ditingkatkan kebersihan nya , selain itu oke . | (tempat nya, oke, positive); (kebersihan nya, perlu ditingkatkan, positive); (selain itu, oke, positive)
bersih , enak dan nyaman . | 
kotor , tidak ada air , jorok , tidak nyaman . | (air, tidak ada, negative)
pelayanan buruk . | (pelayanan, buruk, negative)
fasilitas baik untuk harga yang minimalis . | (fasilitas, baik, positive); (harga, minimalis, positive)
sayang tidak ada tisu dikamar dan kamar mandi sedikit bau . | (tisu, tidak ada, negative); (kamar mandi, sedikit bau, negative)
tempat nya seram dan pelayanan kurang ramah . | (tempat nya, seram, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative)
bagus . recommended . | 
ac kurang dingin , tempat parkir agak susah karena sempit . | (ac, kurang dingin, negative); (tempat parkir, agak susah, negative); (tempat parkir, sempit, negative)
( - ) kamar mandi kurang bersih berkerak . air beberapa kali mati , utamanya ketika subuh . tidak disediakan keset . air panas untuk minum siap baru jam 7 . ruangan terlalu sempit , tidak cukup space untuk sholat . sinyal hp di kamar mati suri ( + ) lokasi bagus , menyewakan motor , wifi kencang . | (kamar mandi, kurang bersih, negative); (air, beberapa kali mati, negative); (keset, tidak disediakan, negative); (ruangan, terlalu sempit, negative); (lokasi, bagus, positive); (wifi, kencang, positive)
keren banget . mau singgah lagi . | 
tempatnya enak , iya walaupun agak masuk gang kecil tetapi mobil masih bisa masuk kok . dekat juga sama malioboro , paling tidak kalau aku ke jogja lagi kayaknya bakal menginap disini lagi . | (tempatnya, enak, positive)
baik , bersih dan ramah . | 
tempat yang nyaman dan strategis pelayanan ramah kamar bersih ac dingin someday ke sukabumi wajib inap di sini . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, strategis, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive)
harga dengan fasilitas yang disedikan sangat tidak sesuai . ketika check - in handuk tidak ada harus diminta dulu baru ada . dan kebersihan sungguh jauh dari kata bersih untuk standar hotel . banyak sekali debu apalagi ketika buka gorden terlihat debu yang sepertinya sudah berbulan - bulan tidak dibersihkan . kamar mandi berbau tidak sedap . | (harga, sangat tidak sesuai, negative); (fasilitas, sangat tidak sesuai, negative); (handuk, tidak ada, negative); (kebersihan, sungguh jauh dari kata bersih, negative); (kamar mandi, berbau tidak sedap, negative)
kamar besar , bersih dan nyaman . hanya pada saat breakfast , tolong lebih diperhatikan lagi untuk refillnya . over all oke . | (kamar, besar, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (over all, oke, positive)
klau bisa nanti bisa disiapkan sarapan pagi . | 
puas sama pelayanannya . ditambahkan lagi shower panasnya iya . | (pelayanannya, puas, positive)
kamar bersih , banyak pilihan makanan dan berada di pusat kota . | (kamar, bersih, positive); (pilihan makanan, banyak, positive)
semuanya oke . tetapi foto kamar dengan asli nya beda . | (semuanya, oke, positive)
alhamdulillah cukup puas , roof top nya keren , makanan di restonya enak . air hangat untuk mandi tidak berfungsi . | (roof top nya, keren, positive); (makanan, enak, positive); (air hangat, tidak berfungsi, negative)
air di bathup kotor . | (air, kotor, negative)
mantabss mas nya ramaahh . | (mas nya, mantabss, positive); (mas nya, ramaahh, positive)
sangat baik untuk pelayanan kamar hotelnya , semoga kedepannya tetap menjaga pelayanan kamarnya iya ! | (pelayanan, sangat baik, positive)
kamar yang saya dapat kurang bersih . | (kamar, kurang bersih, negative)
semua oke untuk harga segitu sih . cuma sayang tidak ada wastafel . | (semua, oke, positive); (wastafel, tidak ada, negative)
sesuai dengan janji , rekomended . | 
tempatnya lumayan bersih . | (tempatnya, lumayan bersih, positive)
pas banget buat kelas seperti saya , pas di dompet harganya . | 
kamarnya luas , kamar mandi juga bersih , serta lokasi mudah ditemukan , dan dekat kemana saja . suasananya juga enak buat istirahat . cuma satu meskipun sudah bersih tetapi masih ada kecoak , so far good . | (kamarnya, luas, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (lokasi, mudah ditemukan, positive); (suasananya, enak, positive)
pelayanan resepsionis cukup baik , fasilitas hotel sesuai dengan yang ada di aplikasi , air panas , ac , tv layar datar , tempat parkir cukup . | (pelayanan resepsionis, cukup baik, positive); (tempat parkir, cukup, positive)
menginap 4 hari disini sangat menyenangkan . | 
lokasi , pelayanan maupun fasilitas menyenangkan . | (lokasi, menyenangkan, positive); (pelayanan, menyenangkan, positive); (fasilitas, menyenangkan, positive)
bersih nyaman dan bersahabat . | 
tidak ada yang berkesan . siaran tvnya tidak bagus , wifi mengalami gangguan , . | (siaran tvnya, tidak bagus, negative); (wifi, mengalami gangguan, negative)
bagus , fasilitas sesuai dengan yang di gambar . pelayanannya memuaskan . rekomendasi untuk yang mau me . | (fasilitas, sesuai, positive); (pelayanannya, memuaskan, positive)
dekat dengan metro , cocok buat pedagang yang mau belanja ke tanah abang , bersih , menurut saya sih semua oke . | (semua, oke, positive)
so far good . terimakasih airy . | 
penginapan bagus untuk keluarga , pelayanan ramah . | (penginapan, bagus, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kamar lumayan tetapi tolong dengan sangat resepsionis jangan judes dan galak begitu , tidak ada sopan santun . tidak pantas jadi resepsionis . semoga bisa diperbaiki . | (kamar, lumayan, positive); (resepsionis, judes, negative); (resepsionis, galak, negative); (sopan santun, tidak ada, negative)
pintu kamar mandi tidak bisa ditutup karena rusak , kamar keadaan kotor seperti belum disapu , seprai juga tidak bersih . ac juga tidak dingin . resepsionis yang cewek kurang ramah . | (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup, negative); (kamar, kotor, negative); (seprai, tidak bersih, negative); (ac, tidak dingin, negative); (resepsionis, kurang ramah, negative)
lokasi di perumahan dan pojok sekali , tetapi daerah itu cukup oke untuk yang mau ke jalan namanama gunung di malang karena dekat . | 
langit langit kamar mandi bocor perlu perbaikan . wifi tidak terjangkau . kayu pada pintu dan jendela sudah ok dengan air jadi aroma kamar jadi lembab . binatang seperti semut pemakan kayu sering muncul dan merek besar besar . saya mungkin akan cari tempat lain bila ke bali lagi . | (langit langit kamar mandi, bocor, negative); (wifi, tidak terjangkau, negative); (kamar, lembab, negative)
saya tidak sampai semalam hanya singgah saja tetapi memuaskan . | 
sangat menyenangkan . | 
tetap baik dan nyaman . semoga terus berinovasi . | 
mantap . ac harus diperbaiki . | (ac, harus diperbaiki, negative)
lokasinya strategis , harganya murah , dan sudah sesuai ekspektasi , hanya kebersihan kamar yang perlu dijaga , terima kasih . | (lokasinya, strategis, positive); (harganya, murah, positive); (kebersihan kamar, perlu dijaga, negative)
baik untuk hari ke 2 sayang hari 1 diberikan kamar yang kurang oke . tetapi bagus dan sudah beberapa kali menginap disini . | (kamar, kurang oke, negative)
kamarnya nyaman dan termasuk murah hanya saja setiap malam selalu ribut selebihnya okeh . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, murah, positive); (selebihnya, okeh, positive)
kamar luas , bersih dan staf ramah . lokasi mudah dijangkau , dekat mini market dan hypermart . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (staf, ramah, positive); (lokasi, mudah dijangkau, positive)
memuaskan . makanan enak , pelayanan bagus . thank untuk airyroom . | (makanan, enak, positive); (pelayanan, bagus, positive)
air nya bau dan asin handuknya kotor dan berlubang dindingnya kusem shower dan keran sudh berkarat . | (air nya, bau, negative); (air nya, asin, negative); (handuknya, kotor, negative); (handuknya, berlubang, negative); (dindingnya, kusem, negative); (shower, berkarat, negative); (keran, berkarat, negative)
tempat bagus dan bersih , suasana tenang , di teras viewnya sungai kecil . | (tempat, bagus, positive); (tempat, bersih, positive); (suasana, tenang, positive)
kamar nya enak semuanya bagus , tetapi sudah 2hari ini pasti deh wifinya mati . padahal saya sudah sering menginap disini dan yang saya suka dari hotel ini wifinya tidak lambat . | (kamar nya, enak, positive); (semuanya, bagus, positive); (wifinya, mati, negative); (wifinya, tidak lambat, positive)
televisi nyaa buram . | (televisi nyaa, buram, negative)
tidak dikelola dengan baik , kamar mandi air tergenang dan ada nyamuk . | (kamar mandi air, tergenang, negative); (kamar mandi air, ada nyamuk, negative)
tempatnya bersih . dekat dengan pusat kota . | (tempatnya, bersih, positive)
kamar bersih hanya ulasan tentang adanya binatang kecil di kamar 307 belum ditindak lanjuti . | (kamar, bersih, positive)
room minimalis , cukup luas untuk harga begini . staf ramah banget dari satuan pengamanan sampai front desk . | (room, minimalis, positive); (room, cukup luas, positive); (staf, ramah banget, positive)
lumayan asyik . | 
nyaman hanya kurang keran air untuk wudhu . | (keran air, kurang, negative)
dekat dengan bandara , walaupun sedikit sempit dan harus naik tangga kalau mau ke kasur tetapi untuk yang niatnya cuma transit sudah cukup memadai . tombol lampu sebaiknya dipindah di dekat kasur saja supaya gampang diakses . | 
overall sudah bagus , pelayanannya juga ramah , thankyou . | (overall, bagus, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
pelayanannya sudah oke . kurangnya air hangatnya tidak hidup . | (pelayanannya, oke, positive); (air hangatnya, tidak hidup, negative)
that's a cheap room dan bersih . | (room, cheap, positive); (room, bersih, positive)
seprai ada noda , plafon bekas rembesan bocor , bau apek , kamar mandi juga . | (seprai, ada noda, negative); (plafon, bocor, negative); (kamar mandi, bau apek, negative)
ramah dan lokasi yang strategis . | (lokasi, strategis, positive)
sempat dikasih handuk kotor . tidak ada wifi di kamar . jangan bicara ada wifi ! | (handuk, kotor, negative); (wifi, tidak ada, negative)
taman belakangnya juga buat betah . | 
sangat puas . terbaik . | 
wastafel aga tersumbat , tetapi tempat tidur empuk . | (wastafel, aga tersumbat, negative); (tempat tidur, empuk, positive)
colokan perlu ditambah lagi , kamar mandi lumayan bersih . | (colokan, perlu ditambah lagi, negative); (kamar mandi, lumayan bersih, positive)
dengan budget segitu sudah dangat bagus . | 
mau lanjut mkm ini bagaimana cara . | 
sangat merekomendasikan , tempatnya memuaskan . | (tempatnya, memuaskan, positive)
pelayanan ramah , tetapi toilet ketika awal masuk ada bau kurang enak . kamar kurang luas dan tidak ada hiasan dinding / motif seperti di gambar promo nya . | (pelayanan, ramah, positive); (toilet, bau kurang enak, negative); (kamar, kurang luas, negative)
tempat nya bagus banget bersih pula karyawan semua ramah tidak nyesal bermalam di sana terimakasih ary . | (tempat nya, bagus banget, positive); (tempat nya, bersih, positive); (karyawan, ramah, positive); (karyawan, tidak nyesal, positive)
lokasi agak kedalam . tidak ada tanda tanda di jalan besar sehingga menyulitkan pencarian . | 
bersih dan rapi . | 
kamar mandi kotor dan retakretak . penerangan kamar kurang jadi terkesan gelap . kelebihannya lokasi hotel dekat bandara jadi untuk penerbangan pagi sangat membantu . terima kasih . | (kamar mandi, kotor, negative); (kamar mandi, retakretak, negative); (penerangan kamar, kurang, negative); (penerangan kamar, gelap, negative)
kamarnya lumayan nyaman , dan bersih . | (kamarnya, lumayan nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive)
ukuran kamar kecil tetapi cukup lah , wifi kebetulan lagi rusak , sinyal sangat susah karena kamar dilantai bawah , kebersihan baik , ac dingin , tv ada dan berfungsi . selimut , handuk , snack , air mineral disediakan . pelayanan bapak kosnya cukup baik dan helpful . | (kamar, kecil, negative); (kamar, cukup, neutral); (wifi, rusak, negative); (sinyal, sangat susah, negative); (kebersihan, baik, positive); (ac, dingin, positive); (tv, ada, positive); (tv, berfungsi, positive); (selimut, disediakan, positive); (handuk, disediakan, positive); (snack, disediakan, positive); (air mineral, disediakan, positive); (pelayanan bapak kosnya, cukup baik, positive); (pelayanan bapak kosnya, helpful, positive)
bagus bersih wifi lambat handuk bau itu saja yang di benahi selebihnya nyaman saja . | (wifi, lambat, negative); (handuk, bau, negative); (selebihnya, nyaman, positive)
sarapan memuaskan , kamarnya bagus , kolam renangnya juga . | (sarapan, memuaskan, positive); (kamarnya, bagus, positive)
lumayan . cuma tidak ada kesed , sama sandal . | (kesed, tidak ada, negative); (sandal, tidak ada, negative)
tidak ada wifi di kamar . tidak ada air panas . | (wifi, tidak ada, negative); (air panas, tidak ada, negative)
pas paginya check out jam 10an tanggal 23 bapaknya baru ganti dan baik ramah banget . | (bapaknya, baik, positive); (bapaknya, ramah banget, positive)
lokasi sulit sekali dicari , namanya juga beda . | (lokasi, sulit sekali dicari, negative)
nyaman , bersih dan penjaga yang ramah . | (penjaga, ramah, positive)
kamar luas , sarapannya tidak prasmanan , kurang berasa rempahrempahnya . | (kamar, luas, positive); (sarapannya, tidak prasmanan, negative); (sarapannya, kurang berasa rempahrempahnya, negative)
lumayan lah . sesuai harga . tetapi jauh tmpatnya . | 
penginapan cukup nyaman , tetapi sayang kamar kurang terawat . | (penginapan, cukup nyaman, positive); (kamar, kurang terawat, negative)
overall sih bagus , cuma saluran air di kamar mandi perlu diperbaiki karena tergenang dan lift nya juga rusak . terus kurang tisu juga . | (overall, bagus, positive); (saluran air, perlu diperbaiki, negative); (lift nya, rusak, negative); (tisu, kurang, negative)
menyenangkan , hanya saja tempat tidurnya mungkin sudah lama jadi kasurnya agak turun kebawah begitu . overall good lah iya . | (kasurnya, agak turun, negative); (overall, good, positive)
suasana cukup nyaman dan tenang selama menginap . | (suasana, cukup nyaman, positive); (suasana, tenang, positive)
lokasi stategis . harga terjangkau . | (lokasi, stategis, positive); (harga, terjangkau, positive)
ini merupakan kali ke 3 kami menginap di hotel ini . semakin lama semakin bagus . | 
staf ramah , pelayanan memuaskan , kamar dan toilet bersih dan bagus . sangat direkomendasi . sarapan cuma ada 3 menu , nasi goreng , mie goreng dan omelet . sarapan ditingkatkan lagi . thank you airy dan premium hotel . | (staf, ramah, positive); (pelayanan, memuaskan, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, bagus, positive); (toilet, bersih, positive); (toilet, bagus, positive); (sarapan, ditingkatkan lagi, positive)
pelayanan oke , over all mungkin buat daily use boleh juga . | (pelayanan, oke, positive)
tempatnya bersih , nyaman , pemiliknya ramah , rekomen banget . dekat dari stasiun . senen juga . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (pemiliknya, ramah, positive)
kamar mungkin bisa lebih bersih terutama wc kamar mandi , servis bisa ditingkatkan , jangan sampai tamu harus minta sabun dan handuk , padahal kan kita menginap sudah include semua itu . | (servis, bisa ditingkatkan, negative)
tempatnya nyaman dan pegawainya ramah . rekom banget buat yang inap disana . | (tempatnya, nyaman, positive); (pegawainya, ramah, positive)
kamar tidak seperti yang ada di foto . kotor . pintu seperti kamar koskosan . | (kamar, tidak seperti, negative); (kamar, kotor, negative)
kamar bersih rapi , pelayanan sangat nemuaskan . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (pelayanan, sangat nemuaskan, positive)
ruangan bersih , nyaman . | (ruangan, bersih, positive); (ruangan, nyaman, positive)
si mbaknya baik , betah tinggal disini . terimakasih iya airy promo nya . | (si mbaknya, baik, positive)
lokasi berada di tempat yang jauh dari kebisingan kota . bangunan lama . pemandangan bagus , kolam renang viewnya gunung salak tetapi kolamnya kotor . kamarnya penerangan sangat kurang , remang - remang . kasur keras . channel tv gambarnya jelek . ac dingin . air panas tidak fungsi . wc bagus . overall sesuai dengan harga yang tidak terlalu mahal . | (bangunan, lama, negative); (pemandangan, bagus, positive); (kolamnya, kotor, negative); (kamarnya penerangan, sangat kurang, negative); (kamarnya penerangan, remang - remang, negative); (kasur, keras, negative); (channel tv gambarnya, jelek, negative); (ac, dingin, positive); (air panas, tidak fungsi, negative); (wc, bagus, positive); (overall, sesuai, positive); (harga, tidak terlalu mahal, positive)
kamar mandinya tidak bisa di sentor . | (kamar mandinya, tidak bisa di sentor, negative)
air minum cuma di kasi waktu pertama datang . padahal menginap 7 malam . cuma hari terakhir di minta . | 
lumayan buat istirahat sesaat . terimakasih . | 
hotel nyaman , pelayanan ramah , sebelah cafe asyik untuk kumpulkumpul , seberang ada apotik . | (hotel, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive)
wifi di lantai 3 , sedang dalam perbaikan . mohon secepatnya bisa selesai . harapan kami , ketika kembali menginap wifi sdah bisa digunakan . terimakasih . | 
cuma ada beberapa masukan . 1 . jika malam banyak nyamuk , mungkin karena depan nya tempat sampah . 2 . kurang nya gantungan baju . 3 . tidak ada air panas , meskipun ini jakarta , tetap harus ada air panas , saya yang pulang malam jam 12 terpaksa mandi air dingin . 4 . sisanya oke , kamar bersih , pelayanan oke . | (gantungan baju, kurang, negative); (air panas, tidak ada, negative); (sisanya, oke, positive); (kamar, bersih, positive); (pelayanan, oke, positive)
kamar bersih , rapi sesuai dengan harga . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, sesuai, positive)
pelayanan yang baik serta bisa istirahat yang nyenyak dekat dengan akses jalan . | (pelayanan, baik, positive)
kamar rapi , bersih , termasuk toilet nya . | (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (toilet nya, bersih, positive)
bersih , pelayanan ramah dan memuaskan . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
ac tidak dingin . | (ac, tidak dingin, negative)
cek in jam 10 . dapat kamar yang di bilang cadangan di lantai 4 . soal jauh nya kamar juga kondisi tv ( kecil juga tabung ) yang berbeda dengan kamar lain di bawah masih bisa di tolerir lah tetapi maaf soal ac nya tidak bisa di tolerir . tidak bisa istirahat karena kepanasan di dalam kamar . mohon untuk di perhatikan lagi perlengkapan kamar demi kenyamanan cust . | (ac nya, tidak bisa di tolerir, negative); (perlengkapan kamar, di perhatikan lagi, negative)
kamarnya bersih nyaman , lokasinya susah dicari karena plangnya tulisan the kayakini jadi tidak tahu kalau . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (lokasinya, susah dicari, negative)
tempat memang tidak strategis . bangunannya pun sudah usang dan tidak terurus karena hotelnya sangat sepi . beberapa fasilitas hotel pun ada yang rusak , contohnya ac , shower , kasur , kunci lemari . walaupun yang menginap sedikit , tetapi tetap saja di buatkan sarapan . iya sesuai lah sama budget kita . overall hotelnya lumayan bagus kok . terima kasih ~ . | (tempat, tidak strategis, negative); (bangunannya, usang, negative); (bangunannya, tidak terurus, negative); (beberapa fasilitas, rusak, negative); (overall hotelnya, lumayan bagus, positive)
kamar baik . cuma cekout jam 11 siang . lebih dari itu kena charge 25 . tidak dapat handuk . | (kamar, baik, positive); (handuk, tidak dapat, negative)
ramah , baik . enak pokoknya . | 
kamar bersih . | (kamar, bersih, positive)
terimakasih barang aaya merasa puas . | 
saya rasa terlalu banyak kalau deposit nya rp.100.000 . hotel lain ratarata cuma rp.50.000 . | 
sangat nyaman . | 
nyaman dan pelayanan sangat bagus . | (pelayanan, sangat bagus, positive)
kamar besar dan bersih ada air hangat mantap dekat dengan manapun hanya saja kurg ramah pelayanannya dan wifi tidak lancar . | (kamar, besar, positive); (kamar, bersih, positive); (air hangat, ada, positive); (pelayanannya, kurg ramah, negative); (wifi, tidak lancar, negative)
agak berbeda dengan kamar biasa , souvernir makanan ringan di kamar sampai perlengkapan toilet khusus dari airy . tidak nyesal milih hotel dengan airy room . murah tetapi juga sangat memuaskan . next pasti akan pakai airy room lagi . | 
bantalnya enak . kamarnya dingin . keset tidak ada lagi nha . | (bantalnya, enak, positive); (kamarnya, dingin, positive); (keset, tidak ada, negative)
lumayan nyaman . cuma kamar nya agak sempit . tetapi good lah untuk sesekali . | (kamar nya, agak sempit, negative); (kamar nya, good, positive)
kamarnya cukup nyaman dan bersih . | (kamarnya, cukup nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive)
airnya berbau . | (airnya, berbau, negative)
kecewa banget . | 
saluran air di westafel buntu , handuk kasar jaringan wifi tidak smpai karena dapat kamar paling ujung untuk air di showernya agak bermasalah dengan air pnas dan dinginnya sehingga yang berfungsi cuma air panasnya . mau keluhan nanggung karena cuma sebentar disini dan harus jalan kaki kedepan jauh banget karena dapat kamar paling ujung :/ . | (saluran air, buntu, negative); (handuk, kasar, negative); (wifi, tidak smpai, negative); (showernya, agak bermasalah, negative)
overall bagus . | (overall, bagus, positive)
saya baru pertama kali pakai airy room dan agak kecewa sekali , tolong iya mbak nya gausah galak begitu , pelayanannya kurang baik . | (mbak nya, gausah galak begitu, negative); (pelayanannya, kurang baik, negative)
kebersihan dan alat elektronik dipermantap . | (kebersihan, dipermantap, neutral); (alat elektronik, dipermantap, neutral)
tempatnya tidak sesuai dengan fotodi airy . | (tempatnya, tidak sesuai, negative)
baru coba airy room yang pertama kali . seprai dan sarung bantal bekas pakai belum dicuci , masih bau iler . lubang septic tank atau entah lubang apa letaknya di bawah kasur , tetapi baunya seperti septic tank . | (seprai, bekas, negative); (seprai, belum dicuci, negative); (seprai, bau, negative); (sarung bantal, bekas, negative); (sarung bantal, belum dicuci, negative); (sarung bantal, bau, negative)
ada harga ada kualitas , airy oke lah pokoknya . | 
pelayanan yang ramah dan kamar yang bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
kamar nyaman . | (kamar, nyaman, positive)
bagus dan pelayanan memuaskan . | (pelayanan, memuaskan, positive)
lokasi strategis dekat kemana mana . | (lokasi, strategis, positive)
bersih dan lokasi bagus . | (lokasi, bagus, positive)
baguss pelayanan oke . tempat parkir juga disediakan walau sering ramai mobil parkir . dapat sarapan nasi ayam makanan khas semarang . bakal balik menginap sini lagi . | (pelayanan, oke, positive); (tempat parkir, disediakan, positive); (tempat parkir, sering ramai, neutral)
saya tinggal selama 4 hari 3 malam di sini . so far , tempatnya bersih . penjaganya baik . terus kalau di lantai 2 , ada teras buat merasakan sejuknya angin sepoi sepoi di sore hari . lovely place buat budget traveller . | (tempatnya, bersih, positive); (penjaganya, baik, positive)
nyaman dan bersih . | 
disuruh denda . bagaimana sih keamanan yang cek kamar . kalau memang ada noda dari sebelum nya iya bersihkan dulu dong roomnya . jangan dibuat permainan jebakan untuk kena denda . terimakasih . | 
kamar bersih , ac dingin , nyaman . saran , perlu diberi alat sholat di tiap kamar , dan kamar mandi diberi ember karena apabila bawa bayi susah mandiinnya kalau tanpa ember . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (ac, dingin, positive)
letaknya strategis . ruangan bersih . keperluan mandi tersedia . ada makanan kecil untuk tamu . overall sangat memuaskan . recommended . | (letaknya, strategis, positive); (ruangan, bersih, positive); (keperluan mandi, tersedia, positive); (makanan kecil, ada, positive); (overall, sangat memuaskan, positive)
kamarnya brisik . so far oke lah . | (kamarnya, brisik, negative); (kamarnya, oke, positive)
pintu kamar mandi tidak bisa ditutup . pintu teras tidak bisa juga . shower tidak hangat . dan dilantai 3 . lelah naik turun tangga . | (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup, negative); (pintu teras, tidak bisa, negative); (shower, tidak hangat, negative)
kamarnya luas dan bersih , tidak terasa seperti dihotel karena desainnya yang sudah tua , tetapi nyaman . kunci jendela ada yang rusak sehingga saya merasa sedikit khawatir . | (kamarnya, luas, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kunci jendela, rusak, negative)
ini bukan grage seperti saat pemesanan saya lakukan . ternyata ini pondok mas kost eksklusif . | 
lumayan yang penting bisa buat istirahat , cuma kamar mandinya masih kurang bersih . | (kamar mandinya, kurang bersih, negative)
untuk kesekian kalinya menginap di sini . fasilitas masih top markotop , ac , shower air panas , tv lcd , dll. pokoknya betah menginap di sini sudah . | (fasilitas, masih top markotop, positive); (ac, masih top markotop, positive); (shower air panas, masih top markotop, positive); (tv lcd, masih top markotop, positive)
sangat memuaskan , pelayanannya sangat ramah , buat betah kamarnya . | (pelayanannya, sangat ramah, positive)
free snack + sabun / sampo airy tidak ada . ac nya juga bocor air nya keluar di dalam ruangan . semoga di perbaiki tempat dan kinerjanya dimana hak buat konsumen . | (free snack, tidak ada, negative); (sabun /, tidak ada, negative); (sampo airy, tidak ada, negative); (ac nya, bocor, negative)
kali ini dapat kamar dekat kolam renang , anakanak senang , menu sarapan sudah sesuai keinginan , sipp . | 
bapak ibu pemiliknya baik . | (pemiliknya, baik, positive)
staf nya ramah . | (staf nya, ramah, positive)
kamar nyaman dan bersih . pelayanan baik . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (pelayanan, baik, positive)
pelayanan baik dan ramah . excellent . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, excellent, positive)
masih oke lah . | 
handuk cuma 1 , katanya laundry nya belum datang . tidak ada snack dan minum botol saat datang . kasur per nya sudah turun . | (handuk, cuma 1, negative); (snack, tidak ada, negative); (minum botol, tidak ada, negative); (kasur per nya, turun, negative)
pelayan nya kurang memuaskan hanya di tnya air panas saja muka nya merengut dan secara terpaksa untuk membantu . | (pelayan nya, kurang memuaskan, negative)
pokonya , semuanya terbaik apalagi pelayanan dari kakak yayan . top banget . | (semuanya, terbaik, positive); (pelayanan, top banget, positive)
tempat nyaman dan bersih , oke lah buat inap 1 2 malam . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive); (tempat, oke, positive)
sarapan pagi seharusnya ada . | (sarapan pagi, seharusnya ada, negative)
kamar tidak seperti biasanya atau standar airy karena tidak ada hiasan di tempat tdr dan snack handuk 4x ditelp baru diantar . | (kamar, tidak seperti biasanya, negative)
airnya asin dan kamar kurang bersih tetapi pelayanan oke . | (airnya, asin, negative); (kamar, kurang bersih, negative); (pelayanan, oke, positive)
kamar lumayan luas , sayangnya kamarnya kurang terawat . | (kamar, lumayan luas, positive); (kamarnya, kurang terawat, negative)
terlalu seram dan resepsionis tidak tanggap , ditelepon tidak pernah diangkat . | (resepsionis, tidak tanggap, negative)
kamar lumayan bagus dan ac dingin , lingkungan kampus jadi banyak alternatif makan yang murahmurah juga . | (kamar, lumayan bagus, positive); (ac, dingin, positive)
selama 2 hari menginap tidak dikasih handuk , ditanya sedang di laundry , hari ke 2 ditanya sedang dijemur katanya lupa . kebersihan juga tidak terjaga . | (handuk, tidak dikasih, negative); (kebersihan, tidak terjaga, negative)
murahh tetapi pelayanan selalu oke . airy seringsering kasi kupon diskon iya . | (pelayanan, selalu oke, positive)
yang paling kurang berkesan kamar nya kurang luas . terima kasih . | (kamar nya, kurang berkesan, negative); (kamar nya, kurang luas, negative)
dapat sarapan simple . highly recommended . | (sarapan, dapat, positive); (sarapan, simple, neutral)
overall sesuai harga , cuma kok sekarang sudah tidak ada cemilan lagi . | (overall, sesuai, positive); (cemilan, tidak ada, negative)
fasilitasnya bagus , pelayanannya oke , pokonya recomended banget . terimakasih airy . | (fasilitasnya, bagus, positive); (pelayanannya, oke, positive); (pokonya, recomended banget, positive)
selimutnya bau , ac nya juga suka bunyi , dan saluran kamar mandinya mungkin tersumbat karena bau pesing . | (selimutnya, bau, negative); (ac nya, bunyi, negative); (saluran kamar mandinya, bau pesing, negative)
bersih dan nyaman juga sangat ramah . | 
tidak disiapkan air putih , sabun . tetapi cukup nyaman . | (air putih, tidak disiapkan, negative); (sabun, tidak disiapkan, negative)
yang perlu diperbaiki ketika saya kontak cs airy untuk late check in , dan dikasih nomor yang katanya airy eco ini , setelah saya kontak tidak sambung , ternyata dari pihak hotelnya terutama yang jaga , mengaku tidak ada yang memiliki nomor hp yang dikasih dari cs airy , mungkin perlu di update data nomor yang bisa dihubunginya . | 
saya ketukketuk pintu dan tlpon tidak ada yang jawab . akhirnya pukul 01.00 saya tinggalkan lokasi dan pergi ke hotel lain . | 
pelayanan yang kurang baik . | (pelayanan, kurang baik, negative)
semua baik hanya channel tv yang mungkin bisa diperbaiki . | (semua, baik, positive); (channel tv, diperbaiki, negative)
tempatnya sempurna , ketika didepan pantai losari , namun sayang acnya kurang dingin padahal sudah lapor namun tetap tidak bisa dingin . | (tempatnya, sempurna, positive); (acnya, kurang dingin, negative)
kamar mandi kurang bersih . | (kamar mandi, kurang bersih, negative)
hotelnya bagus pelayanannya baik tetapi kurangnya cuma satu adalah tidak ada wifi di hotel dan di kamar hotel . | (hotelnya, bagus, positive); (pelayanannya, baik, positive); (wifi, tidak ada, negative)
handuknya sudah tidak layak pakai . : ( showernya bocor . | (handuknya, tidak layak pakai, negative); (showernya, bocor, negative)
kamar mandi perlu ditingkatkan lagi , showernya kurang nyala . | (kamar mandi, perlu ditingkatkan lagi, negative); (showernya, kurang nyala, negative)
hotel menyenangkan , bersih , nyaman , petugas ramah , akses dekat ke taman tepi pantai , dekat ke dermaga pulau penyengat , dermaga singapura , batam , jalan kaki saja ke durian jalan . bakar batu . | (hotel, menyenangkan, positive); (hotel, bersih, positive); (hotel, nyaman, positive); (petugas, ramah, positive)
kamar bersih , sayang tidak dapat sarapan . | (kamar, bersih, positive); (sarapan, tidak dapat, negative)
kamarnya luas . kalau kebersihan nilainya 3dari 5 . | (kamarnya, luas, positive)
kamar bagus , rapi , enak air panasnya agak lama iya baru panas puas banget dan recommended banget . | (kamar, bagus, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, enak, positive); (air panasnya, agak lama, negative)
sangat bagus dan memuaskan sekali menginapbnya . | 
kamar nyaman . hotwlnya sangat bagus dengan rate harga yang sangat murah . lokasi sangat strategis . dekat pusat perbelanjaan dan banyak tempat makan di sekitarnya . | (kamar, nyaman, positive); (hotwlnya, sangat bagus, positive); (harga, sangat murah, positive); (lokasi, sangat strategis, positive)
kamar luas , tempat strategis . | (kamar, luas, positive); (tempat, strategis, positive)
saya sangat kecewa . saya jauh jauh mana mencari alamt nya salah hotel di dalam . sdah sampae sana bahkan di suruh samlai jam 2 . akhir nya saya pergi tanpa harus pernah masuk hotel ini . walau 1 menit sekalipun . bagai mana tanggapan nya . | 
bersih dan nyaman , tetapi ac nya kurang dingin dan juga bocor . | (ac nya, kurang dingin, negative); (ac nya, bocor, negative)
pelayanan ramah , kamar bersih , ac dingin , hanya saja suara dari luar kedengaran , sedikit mengganggu ketenangan . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive)
sudah 2x kesini tetapi tidak sampai mencoba breakfast nya . kalau kamar oke , bersih , nyaman . cuma kamar mandi nya kurang elit , agak sempit . hihi . | (kamar, oke, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar mandi nya, kurang elit, negative); (kamar mandi nya, agak sempit, negative)
sangat terbantu . | 
penjaga ramah sigap ada masalah langsung ditanggapi kekurangan penjaga tidak selalu sedia ditempat suasana kamar agak gelap kebersihan agak kurang . | (penjaga, ramah, positive); (penjaga, sigap, positive); (penjaga, tidak selalu sedia, negative); (suasana kamar, agak gelap, negative); (kebersihan, agak kurang, negative)
pelayannya ramah baik . tempatnya recommended banget . | (pelayannya, ramah, positive); (pelayannya, baik, positive); (tempatnya, recommended banget, positive)
lumayan , pelayanan cukup , sayang musholla kurang memadai , dan tidak ada lift . | (pelayanan, cukup, positive); (musholla, kurang memadai, negative); (lift, tidak ada, negative)
kamarnya bagus dan cukup . cocok buat untuk istirahat . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, cukup, positive)
kasur rusak , seprai kotor . | (kasur, rusak, negative); (seprai, kotor, negative)
tempatnya nyaman , resepsionis ramah . tetapi pas dikamar mandi bathtupnya tidak bisa diisi karena penutupnya rusak . | (tempatnya, nyaman, positive); (resepsionis, ramah, positive); (bathtupnya, tidak bisa diisi, negative); (penutupnya, rusak, negative)
1 . dari kamar mandi air menggenang di lantai kamar mandi jadinya banjir sampai meluber ke kamar dan lumayan ngepel setiap habis mandi 2 . wifi sebelumnya pernah menginap di sini wifinya kencang lumayan lah sekarang terhubung sih tetapi tidak bisa apaapa sudah protes ke pengelola tetapi sama saja 3 . salah 1 oknum penjaga keamanan meminta uang parkir sungguh membuat tidak nyaman . | (kamar mandi, menggenang, negative); (wifinya, kencang, positive); (wifinya, lumayan, positive); (wifinya, tidak bisa apaapa, negative); (penjaga keamanan, membuat tidak nyaman, negative); (parkir, membuat tidak nyaman, negative)
ini recommended banget . terimakasih airy room . | 
bersih , nyaman , strategis . | 
kamar nya terbilang bagus tetapi sayang perawatan nya kurang , ac nya tidak dingin , disediakan kompor tetapi tidak ada gas dan perlatan memasak dan tidak ada papan reklame airy di depan yang buat saya bingung cari lokasi nya sampai mutarmutar . terimakasih airy . | (kamar nya, bagus, positive); (perawatan nya, kurang, negative); (ac nya, tidak dingin, negative)
karpetnya sama lampunya kurang terang . | (karpetnya, kurang terang, negative); (lampunya, kurang terang, negative)
nyaman , tenang , tidak jauh dari pusat kota blitar . | 
kesan : baik , akan jadi pelanggan . perbaikan : beberapa kamar sinyal internet kurang bagus terutama di beberapa kamar lantai 1 . | (internet, kurang bagus, negative)
ini yang kedua kali bagi saya , hanya kurang handuk saja . yang pertama servis nya oke . | (handuk, kurang, negative); (servis nya, oke, positive)
cukup baik , dekat dengan supermall karawaci , kamar bersih , ada ac , tv , dan air panas nya juga . | (kamar, bersih, positive); (ac, ada, positive); (tv, ada, positive); (air panas, ada, positive)
kamar nya lumayan bagus , tetapi banyak nyamuk , pintu kamar toilet nya tidak bisa di kunci . | (kamar nya, lumayan bagus, positive); (kamar nya, banyak nyamuk, negative); (pintu kamar toilet nya, tidak bisa di kunci, negative)
kamarnya bersih . pelayanan ramah . makanan juga enak . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (makanan, enak, positive)
peralatan kamar mandi kurang lengkap . | (peralatan kamar mandi, kurang lengkap, negative)
kamar tidur bagus . sedikit perbaikan di kamar mandi . | (kamar tidur, bagus, positive); (kamar mandi, sedikit perbaikan, negative)
sarapan biasa . | (sarapan, biasa, neutral)
kamar bersih dan nyaman , pelayanan ramah . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive)
tempat nya susah dicari . | (tempat nya, susah dicari, negative)
kebersihan kamar tidak terjaga . tetapi pelayannanya baik . | (kebersihan kamar, tidak terjaga, negative); (pelayannanya, baik, positive)
guest house yang nyaman dan aman untuk menginap . | (guest house, nyaman, positive); (guest house, aman, positive)
lemari yang disediakan lumayan besar . | (lemari, lumayan besar, positive)
tolang chanel dan kejernihan kualitas tv di perbaiki . | (kualitas tv, di perbaiki, negative)
sangat memuaskan dengan fasilitas yang ada ( : . | (fasilitas, sangat memuaskan, positive)
sesuai harapan saya saat memesan . | 
kondisi kamar jadul dan kumuh . lalu saya complain dengan resepsionis . dan di pindahkan kamar ke lantai 1 , resepsionis cepat menanggapi complain kami . | (kamar, jadul, negative); (kamar, kumuh, negative); (resepsionis, cepat, positive)
ruangan nya sangat luas bisa buat satu keluarga kecil dengan 2 anak free 1 single bed , tempatnya nyaman dan bersih , kamar mandi juga luas namun akan lebih baik lagi jk dikasih pembatas antara toilet dengan shower , tapi overall sangat rekomended . | (ruangan nya, sangat luas, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (kamar mandi, luas, positive); (overall, sangat rekomended, positive)
kamar nya bersih , pelayan nya juga baik , akses nya gampang . kamar mandi nya oke , cuma air panas nya mati , so lumayan lah . | (kamar nya, bersih, positive); (pelayan nya, baik, positive); (akses nya, gampang, positive); (kamar mandi nya, oke, positive); (air panas nya, mati, negative)
pelayanan kurang baik . | (pelayanan, kurang baik, negative)
bagus room , cuma karena dekat tol agak berisik saja . | (room, bagus, positive); (room, agak berisik, negative)
cukup nyaman , kamar bersih , sarapan pagi banyak pilihan . | (kamar, bersih, positive); (sarapan pagi, banyak pilihan, positive)
tombol lampu utama tidak berfungsi , harus dari ncbi mesin air panas kurang bagus ( stelan pengatur suhu ) nya . | (tombol lampu, tidak berfungsi, negative); (air panas, kurang bagus, negative)
dapat kamar yang ac - nya tidak dingin samasekali . setelah gagal untuk bersabar , akhirnya pindah kekamar lain saat jam 2 dini hari . kondisi bdn yang letih karena perjalanan mudik via darat bertambah lelah karena kondisi ini . kamar yang barupun ac - nya tidak bisa dibilang dingin . tidak nyaman sama sekali ditambah tidak ada permintaan maaf dari staf hotel . kapok juga dengan airy . | (ac -, tidak dingin, negative); (ac -, tidak bisa dibilang dingin, negative); (ac -, tidak nyaman, negative)
sarapannya cuma bubur sama roti . | (sarapannya, cuma bubur sama roti, negative)
bersih rapi lokasi kemana mana dekat . | 
hotel bersih dan sangat nyaman tranportasi pun sangat cepat di dapatkan . | (hotel, bersih, positive); (hotel, sangat nyaman, positive)
bagus . bersih . ramah cuma snak saja tidak ada . | (snak, tidak ada, negative)
luamayan , fasilitas lengkap dan nyaman . | (fasilitas, lengkap, positive); (fasilitas, nyaman, positive)
bantal sama tempat tidurnya basah , lantainya pun masih basah , ac nya tidak dingin . | (bantal, basah, negative); (tempat tidurnya, basah, negative); (lantainya, basah, negative); (ac nya, tidak dingin, negative)
desain kabar bagus , pelayanan ramah . | (desain, bagus, positive); (pelayanan, ramah, positive)
bangunan baru . tetapi suara luar kamar kedengeran sampai ke dalam kamar . | 
temapatnya oke . | (temapatnya, oke, positive)
kamar luas , tempat strategis sebelah lippo , parkir enak hanya saja seprai agak bau dan kloset agak tersumbat , pelayanan bagus , ada lift . | (kamar, luas, positive); (tempat, strategis, positive); (parkir, enak, positive); (seprai, agak bau, negative); (kloset, agak tersumbat, negative); (pelayanan, bagus, positive); (lift, ada, positive)
kenyamanan tempat tidur kurang nyaman . | (kenyamanan tempat tidur, kurang nyaman, negative)
bersih . luas . | 
sangat memuaskan . seprai dan handuknya wangi , kamarnya cukup bersih dan nyaman . ac dan air panasnya berfungsi dengan baik . saluran tv sedikit bermasalah tetapi cukup memuaskan . ini pengalaman kedua saya di airy gunung sahari . terima . kasih . | (seprai, wangi, positive); (handuknya, wangi, positive); (kamarnya, cukup bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (ac, berfungsi dengan baik, positive); (air panasnya, berfungsi dengan baik, positive); (saluran tv, sedikit bermasalah, negative); (saluran tv, cukup memuaskan, positive)
ada nyamuk , acnya kurang jos . selain itu oke banget . | (acnya, kurang jos, negative)
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
kamar kurang bersih dan air susah , air panas tidak ada . | (kamar, kurang bersih, negative); (air, susah, negative); (air panas, tidak ada, negative)
desain kamar briliant . kamar tidak terlalu luas dan kamar mandi di dalam . | (desain kamar, briliant, positive)
kamar bersih dan lebar . memuaskan kok . | (kamar, bersih, positive); (kamar, lebar, positive); (kamar, memuaskan, positive)
baik sudah bagus . | 
tempatnya oke , price sama kualitas pas . suka banget . | (tempatnya, oke, positive); (price, pas, positive); (kualitas, pas, positive)
kamar nyaman dan tidak sempit . mudah mencari tempat makan diluar hotel . hanya kamar mandi dan wastafel kurang terawat . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, tidak sempit, positive); (kamar mandi, kurang terawat, negative); (wastafel, kurang terawat, negative)
tidak dapat snack sama peralatan mandi , handuk yang tersedia cuma 1 . | (snack, tidak dapat, negative); (peralatan mandi, tidak dapat, negative); (handuk, cuma 1, negative)
bagus bersih , langganan menginap sini . | 
kamar oke ac dingin , kamar mandi perlu diperhatikan iya , airnya bagus deras cuma genangannya lama mengalir jadi seperti banjir overall oklah baik bisa buat referensi kalau kesana lagi . | (kamar, oke, positive); (ac, dingin, positive); (kamar mandi, perlu diperhatikan, negative); (airnya, bagus, positive); (airnya, deras, positive); (genangannya, lama mengalir, negative); (overall, oklah, positive)
tempatnya enak , semua fasilitas ada , kamar bersih pokonya jos . | (tempatnya, enak, positive); (fasilitas, ada, positive); (kamar, bersih, positive)
bersih , wifi kencang , cuma sempit buat sholat susah . | (wifi, kencang, positive)
waktu menginap tidak dapat handuknya . | (handuknya, tidak dapat, negative)
lumayan bersih dan terjangkau . bagus ! | 
tidak ada air di kamar mandinya sepertinya keran kamar mandi bocor karena banyak genangan air di kmarmandinya , biasanya tidak pernah kecewa tetapi ini dapat kamar yang zonk . | (air, tidak ada, negative); (keran kamar mandi, bocor, negative)
kamar tidak sesuai dengan yang di foto . | (kamar, tidak sesuai, negative)
bagus , tetapi kurang bersih . | 
saya berulangberulang nyapu sendiri saking banyak semut dan kalau keluar sedikit dari pntu kotornya bukan main . saya nyesal di airy ini . | 
untuk pelayanan dan kamar sangat nyaman meskipun agak sedikit berisik di malam hari karena suara mus . | (pelayanan, sangat nyaman, positive); (kamar, sangat nyaman, positive)
oke overall , penjaganya ramah . tersedia makanan juga . | (overall, oke, positive); (penjaganya, ramah, positive); (makanan, tersedia, positive)
kecewa karena pakai traveloka ternyata harga mahal kamar tidak ada ventilasi jendela , pengap , handuk kucel , harga lebih murah go show dan dikasih kamar bagusbagus , tolong di review kembali . | (ventilasi jendela, tidak ada, negative); (handuk, kucel, negative)
harus balik lagi . | 
check in nya lama sekali menunggu nya , shower nya tidak keluar air panas . tetapi overall good lah lokasi dan tempat makan . | (check in nya, lama sekali, negative); (air panas, tidak keluar, negative); (overall, good, positive); (lokasi, good, positive); (tempat makan, good, positive)
tidak rugi deh booked dengan sarapan . | 
lumayan bersih dan ramah , cuma kamarnya tidak kedap suara , kebetulan kamar saya dekat dengan resepsionis , kalau resepsionisnya bicara , kedengaran sampai kamar . | (kamarnya, tidak kedap suara, negative)
over all enak sih , kalau buat young couple cocok . | (over all, enak, positive)
bed dan ac nya nyaman . kamar luas . sayang ventilasi kamar mandi tidak berfungsi jadi lembab dan pengap . | (bed, nyaman, positive); (ac nya, nyaman, positive); (kamar, luas, positive); (ventilasi kamar mandi, tidak berfungsi, negative)
paling nyaman dari yang prnah saya inap . | 
meskipun luas kamarnya pas , tetapi bersih banget . ada air hangat untuk mandi . bahkan disediakan snack yang buat happy banget . terima kasih airy rooms . | (luas kamarnya, pas, positive); (air hangat, ada, positive); (snack, disediakan, positive)
pelayanan baik . terimakasih . | (pelayanan, baik, positive)
kamarnya lumayan bagus , cuma sayang air panasnya sedikit saja , jadi kurang bagus . | (kamarnya, lumayan bagus, positive); (air panasnya, sedikit, negative)
( + ) kamar luas , ada kolam renang , anakanak boleh menginap bersama ( = ) wastafel dan lemari dibawahnya perlu diperbaiki , lampulampu ada yang tidak nyala . | (kamar, luas, positive); (kolam renang, ada, positive); (wastafel, perlu diperbaiki, negative); (lemari, perlu diperbaiki, negative); (lampulampu, tidak nyala, negative)
tempat nya nyaman fasilitas oke semua . | (tempat nya, nyaman, positive); (fasilitas, oke, positive)
kamar banyak nyamuk , ac tidak dingin , harap segera diatasi , kalau tidak pasti banyak complain , . than . | (kamar, banyak nyamuk, negative); (ac, tidak dingin, negative)
air panas nya tidak banget panas , saya bawa anak bayi kasihan jadi mandi air dingin . | (air panas nya, tidak banget panas, negative)
kualitas sangat baik , kamar nyaman dan bagus , yang kurang adalah peralatan mandi tidak diberikan dan tidak ada parkir mandiri . | (kualitas, sangat baik, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, bagus, positive); (peralatan mandi, tidak diberikan, negative); (parkir mandiri, tidak ada, negative)
warnai seprai tidak bersih . dan lingkungan kotor . handuk harus diminta dulu . itupun dikasih satu . padahal ada 2 orang . dan pelayanan kurang ramah . | (seprai, tidak bersih, negative); (lingkungan, kotor, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative)
desain ruang lobi terlalu dalam , kalau bisa sekat dindingnya dibuka sehingga bisa kelihatan pemandangan diluar . | (desain ruang lobi, terlalu dalam, negative)
lumayan . kamarnya agak sempit , jalan menuju ke kamar juga sempit , tidak terlalu nyaman . lift yang berfungsi hanya satu . tetapi lumayan untuk hotel dengan harga seperti itu . | (kamarnya, agak sempit, negative)
mirip kost an . mmg masih baru sih . overall , semua bagus . cuma miris buanget pas masuk kamar . hp saya langsung no signal . di kota besar yang sudah 4g tetapi signal 2g juga tidak ada . masa kita tidak bisa komunikasian sama keluarga . kalau mau telepon harus lari ke teras untuk dapatkan signal . | (overall, bagus, positive)
nyaman banget , ramah semua pegawainya . recommended . cuma perlu sedikit diperbaiki showernya . | (semua pegawainya, ramah, positive); (showernya, perlu sedikit diperbaiki, negative)
ac nya kurang dingin dan kotor , banyak nyamuk dan kurang terawat kamarnya . bau kamar tidak enak smp saya beli obat semprot nyamuk dan beli pengharum ruangan . kolam renang bersih . | (ac nya, kurang dingin, negative); (ac nya, kotor, negative); (kamarnya, banyak nyamuk, negative); (kamarnya, kurang terawat, negative); (bau kamar, tidak enak, negative); (kolam renang, bersih, positive)
makan jajan nya anak saya langsung gatalgatal , menginap di airy lain tidak ada itu jajan yang banyak msg seperti begini . nyesal sudah booking . | 
pelayanan cukup baik , dan orangnya ramah . | (pelayanan, cukup baik, positive); (orangnya, ramah, positive)
untuk harga segitu , iya pas untuk singgah sejenak , ( masuk malam , keluar pagi ) . | 
banyak nyamuk , sinyal tv jelek , tidak ada wifi . wc kotor ada tikus . | (sinyal tv, jelek, negative); (wifi, tidak ada, negative); (wc, kotor, negative); (wc, ada tikus, negative)
nyaman banget pokoknya top banget airy room . | (airy room, top, positive)
saya menginap disini untuk ke 2kali . di situ , disebut kolam renang adl fasilitas yang diberikan penginapan , tetapi saat saya mau berenang . saya ditagih untuk membayarnya . berarti uang yang saya keluarkan harus 2 kali lipat . saya kecewa . | 
kemarin pagi pagi airnya kotor , tidak bisa mandi , padahal mau ada acara . katanya ada perbaikan . mungkin masukan perbaikannya dilakukan saat orang tidak butuh air , terimakasih . | (airnya, kotor, negative)
penginapan tidak sesuai dengan foto , bangunan kamar tampak tua , shower kamar mandi yang rusak , lantai kotor , debu ada dimana - mana , jadi saya tidak menginap disini . tolong diperhatikan lagi . | (penginapan, tidak sesuai dengan foto, negative); (bangunan kamar, tampak tua, negative); (shower kamar mandi, rusak, negative); (lantai, kotor, negative)
biasa saja . sewa 4 kamar ada saja kekurangannya . | 
tempatnya nyaman , bersih . pelayanan oke , next inap disini lagi kalau main ke jogja tx airy . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (pelayanan, oke, positive)
baik , nyaman cocok buat keluarga . | 
kamar nya bersih cuma agak berisik suara mesin air penghangat . | (kamar nya, bersih, positive); (mesin air penghangat, agak berisik, negative)
fasilitasnya kurang bagus dan tidak sesuai kamar airy yang lain yang menyediakan snack dan perlengkapan mandi sesuai standar kamar airy yang ada di hotelhotel lain . | (fasilitasnya, kurang bagus, negative); (kamar, tidak sesuai, negative)
dari sekian hotel dari beberapa kota yang pernah kita inap , baru hotel ini yang sediakan jam dinding di dalam kamarnya . unik dan keren . | 
tidak cocok untuk keluarga . kamar campur dengan ruang karoke , . | 
sedikit kecewa sih kamar tidak sesuai gambar dan kamar tidak ada jendela nya : ( . | (kamar, tidak sesuai gambar, negative); (jendela nya, tidak ada, negative)
dicancel karena kamar belum siap , lokasi susah sekali didapat dan belum terpasang plang airy room . | (lokasi, susah sekali didapat, negative)
acnya kurang dingin . | (acnya, kurang dingin, negative)
minus : shower ada yang rusak , air di lantai kamar mandi ada yang menggenang , ac kalau siang hari kurang dingin , dinding pembatas antar kamar memakai kalsiboard sehingga samar samar ada suara di kamar sebelah . | (shower, rusak, negative); (air, menggenang, negative); (ac, kurang dingin, negative)
sangat puas menginap disini . | 
lumayan , sayang peralatan sanitair nya banyak yang rusak . | (peralatan sanitair nya, rusak, negative)
kamar yang nyaman , 2 hari menginap . pasti akan kembali kalau ke semarang . | (kamar, nyaman, positive)
kamar bersih , kamu mandi bersih air lancar , ada perlaatan mandi , snack dan air mineral . sangat rekomended . | (kamar, bersih, positive); (kamu mandi, bersih, positive); (air, lancar, positive); (perlaatan mandi, ada, positive); (snack, sangat rekomended, positive); (air mineral, sangat rekomended, positive)
tetapi sayang ac iya tidak dingin tetapi untuk keseluruhan sih bagus . | (ac, tidak dingin, negative); (keseluruhan, bagus, positive)
kamar mandi lebih dirawat kenyamanannya . | (kamar mandi, lebih dirawat kenyamanannya, negative)
bersih , lengkap pralatannya , cuma jenis kamarnya tidak sesuai dengan yang di tulis , standar iya standar jangan di bilang superior . | (pralatannya, bersih, positive); (pralatannya, lengkap, positive); (kamarnya, tidak sesuai, negative)
alhamdulillah , secara keseluruhan bagus karena benarbenar alami suasana sekitarnya . shower untuk kamar 259 dibenahi supaya air efektif mngucurnya . saat saya mnginap shower bermasalah . untuk kelg atw perorangan yang mnginap sebaiknya selalu siap bawa camilan atw makan karena resort ini tidak mnyediakan resto setiap saat . sukses terus alun alun gumati resort . | (secara keseluruhan, bagus, positive); (shower, bermasalah, negative)
sangat menyenangkan . tetapi untuk masalah privasi kurang terjaga karena jendela kaca tidak dilengkapi kain trasparan sehingga terlihat jelas dari luar . | (privasi, kurang terjaga, negative)
tidak sesuai kamar sama fotonya . agak kecewa . | (kamar, tidak sesuai, negative)
tempatnya sangat nyaman , ramah orang orangnya , pokoknya mantap deh . | (tempatnya, sangat nyaman, positive); (orang orangnya, ramah, positive)
hanya kurang di handuk yang kotor . | (handuk, kotor, negative)
puas banget menginap disini , depan jatim park 2 dekat mau kemana " terus klu mau beli makan pun banyak yang jual jadi tidak perlu repot " . | 
fasilitas hampir semua ada kecuali hot water . ruangan kecil tetapi maksimal . wastafel agak rusak . tetapi will be kembali . | (ruangan, kecil, negative); (wastafel, agak rusak, negative)
pelayanan dan kondisi hotel sangat baik . | (pelayanan, sangat baik, positive); (hotel, sangat baik, positive)
kamar terlalu sempit . | (kamar, terlalu sempit, negative)
terima kasih . | 
good pelayanan . | (pelayanan, good, positive)
ac nya tidak dingin . | (ac nya, tidak dingin, negative)
pelayananya baik , fasilitas baik , hanya tidak ada keset di kamar mandi , klok keluar jadi basah lantainya . cocok lah lain kali menginap disni lagi karena lokasi dekat kota . | (pelayananya, baik, positive); (fasilitas, baik, positive); (keset, tidak ada, negative)
shower nya agak kendor , perlu perbaikan . | (shower nya, agak kendor, negative); (shower nya, perlu perbaikan, negative)
bersih , nyaman , harga murah tetapi kualitas oke . | (harga, murah, negative); (kualitas, oke, positive)
snack tidak ada , dibanding dengan airy di jogya yang selalu siap . alangkah baiknya jika seprai dan bed cover warna putih , tidak menggunakan warna coklat . | (snack, tidak ada, negative)
tempat bersih , nyaman , pelayanan ramah , toopp banget ! | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, toopp banget, positive)
baik dan ramah . | 
semua iya bersih dan rapi cumang pas saya buka laci meja ada abu rokok dan puntung rokok . | (semua, bersih, positive); (semua, rapi, positive)
pelayanan nya cukup baik . | (pelayanan nya, cukup baik, positive)
kamar luas , ada restoran , kolam renang , dan layanan kamar , sayangnya : kamar kotor dan lembab . lingkungan sekitar kotor , kamar mandi kotor . air kecil dan berbau . lokasi kamar ke parkiran cukup jauh seharusnya itu mobil golf stand oleh terus untuk antar jemput tamu . yang sulit ketika check out harus angkat barang sendiri . jalan juga tidak friendly buat gerek koper . | (kamar, luas, positive); (restoran, ada, positive); (kolam renang, ada, positive); (layanan kamar, ada, positive); (kamar, kotor, negative); (kamar, lembab, negative); (lingkungan, kotor, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (air, kecil, negative); (air, berbau, negative)
saya mau boking lagi ini hari sudah penuh . pime ? | 
pelayanan ramah namun cuma dapat 1 towel , apakah memang tidak dapat refill air minum untuk pemesanan 2 hari ? terimakasih . | (pelayanan, ramah, positive); (towel, cuma dapat 1, negative)
wc , toilet sering tersumbat , . | (wc, sering tersumbat, negative); (toilet, sering tersumbat, negative)
nyaman banget pelanya ramah . | (pelanya, ramah, positive)
kurang memadai . | 
kamar cukup bersih dan rapi , saran untuk wc nya bisa di perbaiki lagi . | (kamar, cukup bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (wc nya, bisa di perbaiki lagi, negative)
plusnya , proses check in sangat cepat , pegawai ramah dan tanggap , breakfastnya enak . minusnya , kamar mandi agak kecil , free snacknya tidak tersedia , remote acnya suka mati . | (proses check in, sangat cepat, positive); (pegawai, ramah, positive); (pegawai, tanggap, positive); (breakfastnya, enak, positive); (kamar mandi, agak kecil, negative); (snacknya, tidak tersedia, negative); (remote acnya, suka mati, negative)
keluarga saya senang menginap disini . nyaman sekali . | 
tempatnya mudah dijangkau , dekat dengan rsab harapan kita . bersih , pelayanan ramah , sarapan oke . | (tempatnya, mudah dijangkau, positive); (pelayanan, ramah, positive); (sarapan, oke, positive)
pelayanan tidak ramah , deposit terlalu tinggi bahkan lebih tinggi dari harga kamar sedangkan kita tidak selalu bawa cash banyak , dipaksa harus cara atm lagi . | (pelayanan, tidak ramah, negative); (deposit, terlalu tinggi, negative)
tempat nyaman , akses gampang , petugas ramah , dapat sarapan . | (tempat, nyaman, positive); (akses, gampang, positive); (petugas, ramah, positive); (sarapan, dapat, positive)
lokasi sangat dekat dengan pasar dan strategis , namun hotel kurang bersih , kamar mandi ada ulat kecil kecil sepertinya dari lubang air , setelah disiram bersih beberapa jam kemudian ada lagi , kamar kurang bersih , pelayanan cukup cepat jk diminta bantuan . | (lokasi, strategis, positive); (hotel, kurang bersih, negative); (kamar mandi, ada ulat kecil kecil, negative); (kamar, kurang bersih, negative); (pelayanan, cukup cepat, positive)
kamar mandi yang kurang bersiih . stok air mnum yang free mestii dmnta tiap hari , tempat tidurnya banyak semutnya . | (kamar mandi, kurang bersiih, negative); (tempat tidurnya, banyak semutnya, negative)
bed nya kotor , agak berisik karena kamar mandi dari kamar sebelah terdengar , bau tidak enak juga . | (bed nya, kotor, negative); (bed nya, agak berisik, negative); (bau, tidak enak, negative)
kamar nyaman dan luar untuk sarapan tidak terlalu banyak variasi namun good . | (kamar, nyaman, positive); (sarapan, tidak terlalu banyak variasi, negative); (sarapan, good, positive)
biasa saja , kamar kurang bersih . | (kamar, kurang bersih, negative)
ada air hangatnya , ac lumayan dingin . | (air hangatnya, ada, positive); (ac, lumayan dingin, positive)
kamarnya baru dan bersih . cukup luas . cuma sarapannya nya snack saja : ) . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, cukup luas, positive)
nyaman dan kamar bersih . | (kamar, bersih, positive)
over all are best , perlu tambahan gelas buat minum , toilet papper . | (over all, best, positive)
lokasi strategis , sangat dekat dengan stasiun cirebon kejaksan . mau cari makan juga gampang karena dekat dengan tempat tempat kuliner khas cirebon . | (lokasi, strategis, positive)
sangat nyaman mungkin pelayanan nya di tingkatkan dan lebih ramah . | (pelayanan nya, di tingkatkan, positive)
so far so good , kamar , pelayanannya , kebersihannya , yang kurang cuma makanan di restonya kurang enak dan kurang variatif . tetapi for next trip , i still choose to stay here , thankyou : ) . | (kamar, good, positive); (pelayanannya, good, positive); (kebersihannya, good, positive); (makanan, kurang enak, negative); (makanan, kurang variatif, negative)
air hangat kadang mati . | (air hangat, kadang mati, negative)
kamar bersih . lokasi hotel strategis dekat dengan pusat kota . | (kamar, bersih, positive); (lokasi hotel, strategis, positive)
kamarnya bersih , tetapi untuk bantal tidur keras . air di kamar mandi agak macet . overall okeoke saja . | (kamarnya, bersih, positive); (bantal tidur, keras, negative); (air, agak macet, negative); (overall, okeoke, positive)
peralatan di kamar mandi sudah banyak yang tidak pada posisinya , air panas tidak ada , resapan air buangan di kamar mandi lama keringnya . kami kebetulan ditempatkan di lantai tiga . | (air panas, tidak ada, negative); (kamar mandi, lama keringnya, negative)
pintu kamar mandi tidak bisa dikunci , tidak ada gantungan untuk handuk , bed mudah bergeser seperti mau patah . | (pintu kamar mandi, tidak bisa dikunci, negative); (gantungan, tidak ada, negative); (bed, mudah bergeser, negative)
pelayanan bagus , untuk pintu kamar mandinya agak error . | (pelayanan, bagus, positive); (pintu kamar mandinya, agak error, negative)
untuk kebersihan sudah lumayan , ac lumayan dingin tidak seperti pertama kali saya book kamar disini . seprai juga baru dan bersih , mungkin cuma selimutnya saja yang perlu diganti karena sudah agak buras . untuk barang dikamar seperti meja atau kelengkapan lain masih agak berdebu dan tampak seperti hotel tua karena perabotnya kelihatan rapuh . | (kebersihan, lumayan, positive); (ac, lumayan dingin, positive); (seprai, baru, positive); (seprai, bersih, positive); (selimutnya, perlu diganti, negative); (selimutnya, agak buras, negative); (barang dikamar, agak berdebu, negative)
kamar mandi kurang bersih . lemari pakaian tidak layak . selebihnya masih oke . | (kamar mandi, kurang bersih, negative); (lemari pakaian, tidak layak, negative); (selebihnya, masih oke, positive)
rekomen buat traveler yang mau ke batam . | 
pengalaman saya inap disini sejauh ini saya suka sangat nyaman , hanya snack dari airy sisa dari visitor sebelumnya . | 
kamar nyaman , bersih , rapi , petugasnya juga ramah , makanannya lumayan enak . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (petugasnya, ramah, positive); (makanannya, lumayan enak, positive)
sesuai harga , cukuplah , yang penting ramah , sebagai informasi : air panasnya berfungsi setelah 5mnt + air keluar . | (harga, sesuai, positive)
ac kamar nya mengeluarkan suara berisik . | (ac, berisik, negative)
lokasi nya sih strategis banget . tetapi sayang , kamarnya super sempit . kalau untuk 2 orang benar benar tidak nyaman , untuk breakfast nya , malam dijanjikan jam 6 sudah siap , tetapi jam 6.15 belum siap , padahal hanya ada 2 opsi , nasi rames dan nasi goreng . | (lokasi nya, strategis banget, positive); (kamarnya, super sempit, negative); (kamarnya, tidak nyaman, negative); (breakfast nya, belum siap, negative)
di kamar tidak tersedia handuk . | (handuk, tidak tersedia, negative)
saran saja ada keran untuk wudhu di dalam kamar mandi . karena di dalam kamar mandi cuma ada shower sama keran wc . terimakasih . | 
bagus pelayanan dan good place . recommended banget sudah ! | (pelayanan, bagus, positive); (place, good, positive)
hotel terbaik . | (hotel, terbaik, positive)
yang layanin baik . | (yang layanin, baik, positive)
lumayan bagus , hanya air showernya awal panas lamalama dingin . | (air showernya, lamalama dingin, negative)
recomended , pelayanan memuaskan . | (pelayanan, memuaskan, positive)
pelayanan memuaskan . lokasi strategis . | (pelayanan, memuaskan, positive); (lokasi, strategis, positive)
kamar tidak bersih . | (kamar, tidak bersih, negative)
lokasi bagus dan strategis . lobi sangat minim . pintu kamar mandi tidak bisa di tutup . ac agak rusak . angkaangka di ac macet naik turunnya . sandal tidak ada . cuma ini . | (lokasi, bagus, positive); (lokasi, strategis, positive); (lobi, sangat minim, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa di tutup, negative); (ac, agak rusak, negative); (ac, macet naik turunnya, negative); (sandal, tidak ada, negative)
ramah sekali pelayannya . | (pelayannya, ramah sekali, positive)
pelayanannya sudah bagus tetapi kebersihan seprai dan selimutnya tolong ditingkatkan lagi . perhatikan juga tanggal kadaluarsa pada kue yang disediakan di box . terima kasih . | (pelayanannya, bagus, positive); (kebersihan seprai dan selimutnya, tolong ditingkatkan lagi, positive)
lokasi dekat bandara . strategis banget . | (lokasi, strategis banget, positive)
berkesan bisa menikmati liburan . | 
kurang ramah , saat datang kondisi kamar belum siap untuk digunakan karena ac bermasalah . | (ac, bermasalah, negative)
di kasih handuk bekas , yang sangat basah . tidak ada keset kamar mandi dan air semprotan wc bocor . | (handuk, bekas, negative); (handuk, sangat basah, negative); (keset kamar mandi, tidak ada, negative); (air semprotan wc, bocor, negative)
kamar mandi tersumbat tidak ada handuk sama sabun . | (kamar mandi, tersumbat, negative); (handuk, tidak ada, negative); (sabun, tidak ada, negative)
nyaman dan bersih . staf juga ramah . | (staf, ramah, positive)
kamar rapi bersih wangi . bli nya ramah dan baik . | (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive); (bli nya, ramah, positive); (bli nya, baik, positive)
pelayanan sangat ramah , tetapi menu sarapan paginya kurang variasi . | (pelayanan, sangat ramah, positive); (menu sarapan paginya, kurang variasi, negative)
sangat memuaskan , cekin tengah malam masih di layani . | 
hotel nyaman dan lokasi strategis . | (hotel, nyaman, positive); (lokasi, strategis, positive)
hotel lama cukup terawat , air panas oke , sayang wifi hanya menjangkau lobi . | (hotel, cukup terawat, positive); (air panas, oke, positive); (wifi, hanya menjangkau lobi, negative)
sangat baik , hanya kurang sajadah di kamar . | (sajadah, kurang, negative)
kamar bersih dan rapi . pemilik ramah . terimakasih . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (pemilik, ramah, positive)
nyaman dan bersih . | 
kamar panas . lantai kamar kotor peralatan housekeping di letak di lorong hotel . | (kamar, panas, negative); (lantai kamar, kotor, negative)
kamar budgett sekali di jakarta . | 
mantaps sesuai dengan harga nya . tempat nya strategis , dekat dengan keramaian dan banyak penjual makanan . tetapi sayang kalau pagi air sempat mati . | (tempat nya, strategis, positive); (air, sempat mati, negative)
cuma tidak dikasih password wifi saja karena disana susah signal . | (password wifi, tidak dikasih, negative)
nyaman dan memuaskan . | 
kamar luas banget , ada parkir mobilnya juga . | (kamar, luas banget, positive); (parkir mobilnya, ada, positive)
awal nya susah cari alamatnya tetapi di no telepon lokasi baru saya bisa temukan alamat nya akibat jadwal . | 
semuax bagus , . | (semuax, bagus, positive)
kamarnya bersih , toilet juga bagus beraih . parkir sangat luas . sayangnya tidak ada sarapan saja sih he . sama masuk kedalam bnjar indah agak jauhan over all bagus semua . cocok banget buat kost ekslusif . | (kamarnya, bersih, positive); (toilet, bagus, positive); (parkir, sangat luas, positive); (sarapan, tidak ada, negative); (over all, bagus, positive)
kamar nya luas enak banget , . pegawainya ramah , . , . sarannya mungkin handuk dan tempat tidurnya meskipun sudah bersih bisa dpakai pengharum , . | (kamar nya, luas, positive); (kamar nya, enak banget, positive); (pegawainya, ramah, positive)
pelayanan oke . | (pelayanan, oke, positive)
tidak sesuai gambar , kamar sempit , selimut bau , kamar bau tidak sedap , . | (kamar, sempit, negative); (selimut, bau, negative); (kamar, bau tidak sedap, negative)
kondisi kamar tidak seperti fotonya . kami dapat kamar yang plafonnya ada yang bocor dan kehitaman , l . | (kamar, tidak seperti fotonya, negative); (plafonnya, bocor, negative); (plafonnya, kehitaman, negative)
cukup , tetapi keramahan yah agak kurang bagi kami . | (keramahan, agak kurang, negative)
enak dan nyaman . | 
kamar lumayan nyaman , bersih . | (kamar, lumayan nyaman, positive); (kamar, bersih, positive)
baguss hanya saja tempat untuk sholat tidak cukup . | (tempat, tidak cukup, negative)
sedih wifi sama tv tidak bisa . terus kamar mandi kurang bersih . cuma untuk harga segitu itu sudah baik lah iya . | (wifi, tidak bisa, negative); (tv, tidak bisa, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative)
nyaman , akses ke tempat belanja dekat . | 
di deskripsi ada kulkas , ternyata tidak ada kulkas . mau minta pindah kamar prosedur nya ruwet . harga mahal tidak sebanding sama yang di dapat . sebeell . | (kulkas, tidak ada, negative)
rekomen sekali untuk inap disini tempatnya aman nyaman dan bagus lah pokoknya . | (tempatnya, aman, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bagus, positive)
memuaskan sih , dimana harga yang ekonomis namun fasilitas maksimalis . | (harga, ekonomis, positive); (fasilitas, maksimalis, positive)
alhamdulillah cukup bagus suasananya . hanya saja fo jarang ada . jadi susah berurusan di lobi . | (suasananya, cukup bagus, positive); (fo, jarang ada, negative)
lokasi sangat dekat dengan pia mangkok dan mcdonalds . banyak tempat kuliner di sekitar . wifi juga setara 4g dengan kecepatan rata rata 2mib s . sarapan juga bervariasi . cocok buat anak kecil karena tidak berisik . setara hotel bintang 4 . | (sarapan, bervariasi, positive)
lumayan lah . sayang kamar mandinya agak bagaimana begitu , wcnya flushernya harus diperbaiki . | (kamar mandinya, agak bagaimana begitu, negative); (wcnya flushernya, harus diperbaiki, negative)
kamar bersih dengan udara terbuka , air panas jalan , tidak ada ac tetapi sudah dingin dengan udars lembang . over all bagus sekali . | (kamar, bersih, positive); (air panas, jalan, positive); (ac, tidak ada, negative); (over all, bagus sekali, positive)
tempat nyaman dan strategis dengan tempat wisata jatim park 2 dan bns . air panas nya kadang tidak nyala dan saat saya menginap sedang ada renovasi jadi agak berisik . tetapi overall baik . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, strategis, positive); (air panas nya, kadang tidak nyala, negative); (overall, baik, positive)
kamarnya tidak sesuai gmbar tv tbung no remote , semuanya sudah bagus . | (kamarnya, tidak sesuai gmbar, negative); (remote, no, negative); (semuanya, bagus, positive)
tidak ada hanger juga di lemari . | (hanger, tidak ada, negative)
nyaman . terimakasih airy . | 
kamar tidak sesuai dengan yang dicantumkan . tidak ada handuk , tidak ada minum dan kamar tidak bisa dikunci , kamar mandi kotor . | (kamar, tidak sesuai, negative); (handuk, tidak ada, negative); (minum, tidak ada, negative); (kamar, tidak bisa dikunci, negative); (kamar mandi, kotor, negative)
untuk traveler yang kalau budget ini pas banget tmptnya karena sangat nyaman , bersih , dan enak cuma kurang air panas saja tidak nyala selebihnya mantap pelayanannya juga oke dan 24jam . | (tmptnya, sangat nyaman, positive); (tmptnya, bersih, positive); (tmptnya, enak, positive); (air panas, tidak nyala, negative); (selebihnya, mantap, positive); (pelayanannya, oke, positive)
tampan kamarnya . | (kamarnya, tampan, positive)
transit semalam di mataram menginap disini sangat nya . | 
tingkatkan terus kebersihanya agar pelanggan nyaman . | 
oke banget suka dengan servis nya , sopan dan memuaskan . | (servis nya, oke banget, positive); (servis nya, suka, positive); (servis nya, memuaskan, positive)
cukup baik tetapi wc nya kurang nyaman . | (wc nya, kurang nyaman, negative)
fasilitas semuanya bagus dan lengkap . | (fasilitas semuanya, bagus, positive); (fasilitas semuanya, lengkap, positive)
pelayanan yang bagud . | (pelayanan, bagud, positive)
kamar memang benar sih luas . tetapi untuk kamar mandi haduh bau nya tidak nguatin . entah karena salurannya atau karena apa . tetapi mmg baunya kebanget . sampai belain beli stella . karena satu kamar bau kamar mandi semua . air panas juga tidak bekerja . | (kamar, luas, positive); (kamar mandi, bau, negative); (air panas, tidak bekerja, negative)
wifi mati , sarapan kurang enak , kamar mandi kotor dan bau tidak sedap . | (wifi, mati, negative); (sarapan, kurang enak, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (kamar mandi, bau tidak sedap, negative)
hotel dan suasana semuanya cukup baik , staf baik . hari pertama dapat kamar di lantai atas tidak ada wifi tetapi air panas lancar , debu cukup tebal dimeja dll. pindah ke kamar balconya wifi lumayan ada connection tetapi tidak ada air panas . | (hotel, cukup baik, positive); (suasana semuanya, cukup baik, positive); (staf, baik, positive); (wifi, tidak ada, negative); (air panas, lancar, positive); (wifi, lumayan, positive); (air panas, tidak ada, negative)
secara keseluruhan semuanya sudah baik . | (secara keseluruhan semuanya, baik, positive)
bagus banget . memuaskan . | 
bersih , rapi dan nyaman . tetapi wifi ter suspended . | (wifi, ter suspended, negative)
kamar nyaman , cari makan mudah , tetapi kok sinyal di dalam kamar agak susah . | (kamar, nyaman, positive)
type kamar tidak sesuai dengan pesanan , overall nyamanlah buat istirahat . | (kamar, tidak sesuai, negative); (overall, nyamanlah, positive)
pelayanan sangat ramah . | (pelayanan, sangat ramah, positive)
saya tidak jadi menginap , tetapi tidak bisa di refund . | 
lokasi cukup strategis meskipun di jalan satu mobil . seprai set lebih ditingkatkan kebersihannya . kamar dan kamar mandi akan terasa lebih segar apabila diberi pengharum ruangan . snack ada 3 macam cukup mengenyangkan untuk sarapan . air minum mineral botol sebaiknya yang 600ml , jangan 330ml karena terlalu sedikit ( dari sisi harga juga tidak beda banyak ) . | (lokasi, cukup strategis, positive); (kebersihannya, ditingkatkan, positive)
next kalau ada dinas dekat situ lagi , insya allah akan menginap di sini lagi . | 
wangi kamar perlu ditingkatkan lagi . | (wangi kamar, perlu ditingkatkan lagi, negative)
tidak ada snack . | (snack, tidak ada, negative)
ruangan luas masih rapi , sesuai dengan harga yang hemat . | (ruangan, luas, positive); (ruangan, rapi, positive)
ibunya sangat ramah , bisa masak sendiri karena ada dapur , bisa pinjam alat makan juga . | (ibunya, sangat ramah, positive)
murah , nyaman , strategis . | 
kamar bagus rapi bersih nyaman lah pokoknya . cuma air panas agak lama keluarnya . overall bagus lah . | (kamar, bagus, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (air panas, agak lama keluarnya, negative); (overall, bagus, positive)
untuk backpacker sangat bagus . cuma penjaga nya tidak mau buka pintu kalau pulang lewat dari jam 11 malam . | 
petugas ramah , kamar bersih , fasilitas oke , walau wifinya kadang tidak nyantol ' , saya dan suami cukup puas : ) . | (petugas, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (fasilitas, oke, positive); (wifinya, kadang tidak nyantol, negative)
kamarnya bersih dan wangi . lokasinya strategis di pinggir jalan . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, wangi, positive); (lokasinya, strategis, positive)
handuk kotor , pelayanan tidak sopan , sama sekali tidak nyaman . | (handuk, kotor, negative); (pelayanan, tidak sopan, negative)
wifi nya palsu . air panas nya rusak . | (wifi nya, palsu, negative); (air panas nya, rusak, negative)
terima kasih untuk dompet tempat sabun mandi lucu dan berkesan . lain waktu saya bakal ksini lagi . | (dompet tempat sabun mandi, lucu, positive); (dompet tempat sabun mandi, berkesan, positive)
kamar bersih , layanan memuaskan tetapi ketika wifi error , semoga cepat diperbaiki . | (kamar, bersih, positive); (layanan, memuaskan, positive); (wifi, error, negative)
tidak terlalu sulit dicari guests house nya . | (guests house nya, tidak terlalu sulit dicari, positive)
ac nya kurang dingin . di laman traveloka gambar kamar mandinya ada bathup nya tetapi pas check in tidak tersedia bathup . | (ac nya, kurang dingin, negative); (bathup, tidak tersedia, negative)
kebersihan seprai dan selimut perlu lebih diperhatikan . | (kebersihan seprai dan selimut, perlu lebih diperhatikan, negative)
kamarnya pengap , kamar mandi agak kotor di bagian pojokan wastafel dan ubin dibawah pintu kamar mandi . kondisi macab kamar dekat pintu tidak safety . tidak mendapatkan air hangat ketika check - in kondisi hujan/welcome drink . makanan breakfast tahu isi agak bau . | (kamarnya, pengap, negative); (kamar mandi, agak kotor, negative); (air hangat, tidak mendapatkan, negative); (breakfast, agak bau, negative)
nyaman . bersih pasti kesana lagi : ) . | 
kunci pintu kamar mandinya rusak . | (pintu kamar mandinya, rusak, negative)
saya menginap di airy eco . | 
fasilitas lengkap . jadi ingin inap terus ini semoga mbah google sehat selalu . jangan lupa voucher nya iya . ( 50 via app airy rooms ) pelayanan baik dan ramah . selalu respons dengan cepat disetiap ada kekurangan fasilitas , dan lainlain . | (fasilitas, lengkap, positive); (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (respons, cepat, positive)
ada harga ada rupa . maintenance ac nya dong . terimakasih iya . | 
airy room memang yang terbaik . | 
kamar sangat bersih , karyawan juga ramah , dekat dengan tempat makan , strategis pkoknya . | (kamar, sangat bersih, positive); (karyawan, ramah, positive)
sangat memuaskan dan nyaman . | 
tolong agak disiplin klok tamu meminta kamarnya di bersihkan . | 
seprainya bau ompol . kolam renangnya kotor . | (seprainya, bau ompol, negative); (kolam renangnya, kotor, negative)
sangat amazing menginap di airy sutoyo hotel dewarna , sudah murah tempat juga nyaman buat istirahat , apalagi breakfastnya juga nikmat tidak asalasalan dengan harga murah kualitas tidak murahan . tetapi yang perlu diperbaiki cuma kebersihan kamar kurang bersih kalau ngepel , overall rekomen banget . | (tempat, nyaman, positive); (breakfastnya, nikmat, positive); (breakfastnya, tidak asalasalan, positive); (harga, murah, positive); (kualitas, tidak murahan, positive); (kebersihan kamar, kurang bersih, negative); (overall, rekomen banget, positive)
air panas nya agak buruk , tibatiba aliran airnya kecil , terus tidak ada lemarinya , banyak semut di kamar . | (air panas nya, agak buruk, negative); (aliran airnya, kecil, negative); (lemarinya, tidak ada, negative); (kamar, banyak semut, negative)
kamarnya nyaman , tenang dan bersih . kamar mandinya juga lumayan lah . dapat snack , air mineral dan perlengkapan mandi juga dari airy . sayangnya waktu itu wifi sering disconnect sendiri , jadinya tidak bisa internetan pakai wifi . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, tenang, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamar mandinya, lumayan, positive); (snack, dapat, positive); (air mineral, dapat, positive); (perlengkapan mandi, dapat, positive); (wifi, sering disconnect, negative)
suami dan anakanak sangat puas , pokoknya recommended banget . | 
kamar bersih tetapi agak bau dan asalnya dari lemari pakaian . alhasil lemari tidak kepake karena takut baunya ikut . biaya tambahan 1 orang untuk sarapan terlalu tinggi untuk ukuran hotel bintang 3 . | (kamar, bersih, positive); (kamar, agak bau, negative)
bagus dan nyaman . | 
kamar mandi kotor , . | (kamar mandi, kotor, negative)
pelayanan ramah . | (pelayanan, ramah, positive)
dekat sama jatim park 2 , bns , 5sampai10menit musium angkut dan alun " dekat kmn " . terimakasih airy dan omah anin tidak . . | 
wifinya tidak sampai ke kamar , lampu tidur yang rusak tidak di perbaiki lagi , ac kurang dingin , dan sarapannya cuma roti dan teh saja . | (wifinya, tidak sampai, negative); (lampu tidur, rusak, negative); (ac, kurang dingin, negative)
shower holder tidak bisa jadi susah mandi . | (shower holder, tidak bisa, negative)
pintu kamar mandinya tidak bisa ditutup , tv - nya tidak ada remote - nya dan tidak ada handuknya di perlengkapan mandinya . | (pintu kamar mandinya, tidak bisa ditutup, negative); (remote - nya, tidak ada, negative); (handuknya, tidak ada, negative)
bagus nyaman rapi . tenang . | 
tempatnya enak dan nyaman , terimakasih airy eco stasiun cimindi budhi 29 cimahi . | (tempatnya, enak, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
makan pagi kurang iya . | (makan pagi, kurang, negative)
pelayanan memuaskan . kamar bagus . namun tolong dong . diadakan keset kaki di kamar mandi . biar tidak basah kalau dari kamar mandi . terimakasih . | (pelayanan, memuaskan, positive); (kamar, bagus, positive)
nyaman banget sudah , harga oke . cuma air panasnya lama . | (harga, oke, positive); (air panasnya, lama, negative)
lumayan lah untuk bermalam disini . | 
untuk kamar disini tidak recommended , lebih baik cari yang lain . | (kamar, tidak recommended, negative)
nyaman , bersih , wangi , pelayannya cukup ramah , tempat menginapnya sempit , tetapi kalau sekedar menginap saja sih iya okelah dengan harga yang terjangkau , untuk fasilitas handuknya tidak tersedia di dalam kamar jadi harus minta dulu ke resepsionis , dan saat itu yang tersedia hanya 1 handuk sedangkan yang menginap 2 tamu . | (pelayannya, cukup ramah, positive); (tempat, sempit, negative); (harga, terjangkau, positive); (handuknya, tidak tersedia, negative)
pelayanan biasa saja , kalau malam tidak tersedia makanan jadi harus beli keluar , tidak tersedia tysu di to . | (pelayanan, biasa saja, negative); (tysu, tidak tersedia, negative)
pelayanannya baik , kamarnya nyaman , top . | (pelayanannya, baik, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
pelayanannya kurang . | (pelayanannya, kurang, negative)
pesanan saya di cancel pleh pihak airy padahal saya sudah menerima voucher hotel . | 
loksinya sangat menarik , yang pingin ngerasain lokasi di pinggiran kota dan pinggiran sawah di sini bisa jadi rekomendasi . | (loksinya, sangat menarik, positive)
tidak terlalu mahal . tetapi memang tempatnya standar sekali . | (tempatnya, standar sekali, negative)
overall nyaman kamar bersih ac dingin tetapi ukuran kamar agak kecil . | (overall, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (kamar, agak kecil, negative)
kamar luas . pelayanannya luar biasa . | (kamar, luas, positive); (pelayanannya, luar biasa, positive)
ac tidak berfungsi sempurna jadi panas . | (ac, tidak berfungsi sempurna, negative)
kamar tidak sama gambar di foto , air shower panas mati . | (kamar, tidak sama gambar, negative); (air shower panas, mati, negative)
saya inap di sini karena besok paginya ada acara di biofarma , ternyata memang dekat ke biofarma jalan kaki hanya 5 menit ke sana . kamar oke , sesuai foto , tv channels indoviso dan lengkap fox movies , hbo ada , sarapan enak apalagi makannya di taman yang ada payungnya . | (kamar, oke, positive); (kamar, sesuai foto, positive); (tv channels, lengkap, positive); (sarapan, enak, positive)
ada mins dan plusnya . minspelayanannya lambat , bedcovernya ada titik titik noda/gak bersih , di janjikan bakal di antarkan snack tetapi sampai chekout tidak ada . plus sarapannya enak , fasilitas lengkap . | (minspelayanannya, lambat, negative); (bedcovernya, ada titik titik noda/gak bersih, negative); (sarapannya, enak, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
nyaman dan enak pelayannya ramah . | (pelayannya, ramah, positive)
lumayan sesuai dengan harga dan fasilitasnya , bisa menjadi salah satu pilihan untuk tempat bermalam di yogyakarta . | (harga, lumayan sesuai, positive); (fasilitasnya, lumayan sesuai, positive)
cukup bersih . kondisi keran kamar mandi saya yang harus diperbaiki . susah bukanya . | (keran kamar mandi, harus diperbaiki, negative); (keran kamar mandi, susah bukanya, negative)
wifi kurang kencang , tidak dapat snack sama toileteries , tidak ada water heater . lainnya oke . | (wifi, kurang kencang, negative); (snack, tidak dapat, negative); (toileteries, tidak dapat, negative); (water heater, tidak ada, negative); (lainnya, oke, positive)
luar biasa . bagus , bersih , dan termasuk murah dengan fasilitas yang ada , tidak berisik juga , peraturan yang tidak ribet . karyawan nya sopan recommended . | (peraturan, tidak ribet, positive); (karyawan nya, sopan, positive)
kebersihan harap di tingkatkan . | (kebersihan, harap di tingkatkan, positive)
bersih , rapi , ramah , tetapi tempat kurang terang . | (tempat, kurang terang, negative)
tempat tidur kotor . | (tempat tidur, kotor, negative)
lokasinya dekat dengan alun alun , hotel yang bersih , nyaman , sarapannya nikmat , balik lagi deh . | (hotel, bersih, positive); (hotel, nyaman, positive); (sarapannya, nikmat, positive)
tempatnya nyaman , kamarnya masih baru dan fresh , bersih . pelayanannya ramah dan baik . | (tempatnya, nyaman, positive); (kamarnya, fresh, positive); (kamarnya, bersih, positive); (pelayanannya, ramah, positive); (pelayanannya, baik, positive)
sangat mengecewakan . tempat nya susah di cari , kamar mandi pengap dan bau , ac tidak dingin dan menetes , terlebih lagi pemilik nya sangat teramat tidak sopan tidak cocok jadi pemilik penginapan seperti pereman pasar . di tambah kemarin dapat kamar 202 tangg . | (tempat nya, susah di cari, negative); (kamar mandi, pengap, negative); (kamar mandi, bau, negative); (ac, tidak dingin, negative); (pemilik nya, sangat teramat tidak sopan, negative)
semuanya bagus dan bersih . | (semuanya, bagus, positive); (semuanya, bersih, positive)
pelayanannya mantap . kamarnya oke . | (pelayanannya, mantap, positive); (kamarnya, oke, positive)
good enak unch gratisannya lagi dong . | 
bersih dan pelayanan cukup memuaskan , apalagi ada kafe yang menyajikan makanan dan minuman yang sesuai dengan ukuran dompet . | (pelayanan, cukup memuaskan, positive)
tempatnya nyaman , bersih , tempo dulu banget . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive)
nyaman , lain kali kalau ke semoga ingin inap disini lagi . | 
kolam iya saja yang lumayan recomemded . | (kolam, lumayan recomemded, positive)
kamar tidak sesuai dengan foto , sangat sempit ac berbunyi berisik sekali . | (kamar, sangat sempit, negative); (ac, berbunyi berisik, negative)
kamar mandi bau dan pintu kamar mandi rusak . banyak nyamuk . | (kamar mandi, bau, negative); (pintu kamar mandi, rusak, negative); (pintu kamar mandi, banyak nyamuk, negative)
pelayanan memuaskan , kamarnya bersih , kamar mandi juga . cocok buat backpacker . | (pelayanan, memuaskan, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
airy yang lain , kalau bisa contohlah hotel airy ini . tidak ada ruginya mncontoh yang bagus dan oke . | 
kamar ada semutnya . kamar mandi bermasalah . buangan air tersumbat . sehingga air meluber ke luar kamar . | (kamar, ada semutnya, negative); (kamar mandi, bermasalah, negative); (buangan air, tersumbat, negative)
kamarnya besar , bersih . | (kamarnya, besar, positive); (kamarnya, bersih, positive)
sangat nyaman , aman dan tenang suasana nya . | (suasana nya, sangat nyaman, positive); (suasana nya, aman, positive); (suasana nya, tenang, positive)
pengalaman menyenangkan , tetapi agak terganggu dengan asap rokok dari kamar sebelah . yang menghuni selalu merokok di depan kamarnya . | 
harga lumayan , tetapi kamarnya sangat tidak nyaman , kaca tidak ada air panas tidak ada , kamar mandi kurang , tempat sampah tidak ada . | (harga, lumayan, positive); (kamarnya, sangat tidak nyaman, negative); (kaca, tidak ada, negative); (air panas, tidak ada, negative); (kamar mandi, kurang, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative)
bangunannya masih belum siap . | (bangunannya, belum siap, negative)
pas masuk pertama kali pengap , mungkin karena tidak kena sinar matahari . | 
lokasi strategis , dekat ke siring pasar terapung , banyak tempat makan di sekitar hotel , ke mall juga dekat . | (lokasi, strategis, positive)
saya biasa menginap di airy , tetapi kali ini untuk resepsionis hotel nya tidak ramah . | (resepsionis hotel nya, tidak ramah, negative)
lemari sudah berjamur , tempat sower sudah pada rusak dan tidak ada kursi . | (lemari, berjamur, negative); (tempat sower, rusak, negative); (kursi, tidak ada, negative)
bagus , bersih , sedikit bau aroma kamarnya . | (aroma kamarnya, sedikit bau, negative)
pelayanan ramah . air panas dan ac berfungsi dengan baik . | (pelayanan, ramah, positive); (air panas, berfungsi dengan baik, positive); (ac, berfungsi dengan baik, positive)
dari luar spooky , masuk juga spooky . tetapi bersih . | 
snack bites cuma dapat 1bungkus saja haruanya 2 karena 1 kamar untuk 2tamu orang . | 
bersih , penjaganya ramah dan sopan tempat strategis . | (penjaganya, ramah, positive); (penjaganya, sopan, positive); (tempat, strategis, positive)
mantap . ruangan bersih . puas . pas di kantong kantong . | (ruangan, bersih, positive)
tmptnya recomended kamar bersih , tetapi aga sdkit susah cari alamatnya dan tidak ada parkiran untuk mbil dan juga kan katanya dapat breakfast tetapi saya tidak dikasih breakfast , . | (tmptnya, recomended, positive); (kamar, bersih, positive); (alamatnya, aga sdkit susah cari, negative); (parkiran, tidak ada, negative); (breakfast, tidak dikasih, negative)
pelayanan sangat baik . kebersihan terjaga . | (pelayanan, sangat baik, positive); (kebersihan, terjaga, positive)
air hangat tidak hidup didalam kamar mandi . | (air hangat, tidak hidup, negative)
minusnya wifi kurang kencang . | (wifi, kurang kencang, negative)
tidak sesuai standar nya airy , tidak ada minum dan cemilan . | (minum, tidak ada, negative); (cemilan, tidak ada, negative)
nyaman sekali . | 
tempatnya stategis . snack nya mecin semua lebih baik tidak perlu di kasih snack deh . | (tempatnya, stategis, positive); (snack nya, mecin semua, negative)
suasana nyaman , kamarnya luas , pelayanan ramah . | (suasana, nyaman, positive); (kamarnya, luas, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kamar luas , saya menginap 3 malam setiap hari diberi toiletries , snack dan air mineral . | (kamar, luas, positive); (toiletries, diberi, positive); (snack, diberi, positive); (air mineral, diberi, positive)
seperti ulasan sebelumnya . pelayanan yang memuaakan . di tambah lagi tidak perlu repot check in atau check out karena sudah terdata . terimakasih airy . | (pelayanan, memuaakan, positive)
kebersihsn dan pelyanan cukup baik . | (kebersihsn, cukup baik, positive); (pelyanan, cukup baik, positive)
hotel lama tetapi bersih , cuma dapat kamar yang kuncinya perlu diperbaharui , makanan lumayan baik . | (hotel, lama, negative); (hotel, bersih, positive); (makanan, lumayan baik, positive)
per bagus wafi karena belum sampai ke kamar . tambahkan menu untuk makanan di kantinnya . | (per, bagus, positive)
pelayanan baik , staf yang ramah . pengalaman yang sangat menggembiran . | (pelayanan, baik, positive); (staf, ramah, positive)
sangat menyenangkan , awalnya sempat mencari cari lokasi namun tidak menjadi masalah karena tidak terlalu jauh . | 
harga makanan di resto nya sangat kompetituv dengan cita rasa baik hotelnya baik . | (harga makanan, sangat kompetituv, positive); (cita rasa, baik, positive); (hotelnya, baik, positive)
wc tersumbat . air tidak lancar keluarnya . tidak ada air panas . selebihnya sangat baik mechika . | (wc, tersumbat, negative); (air, tidak lancar keluarnya, negative); (air panas, tidak ada, negative); (selebihnya, sangat baik, positive)
awal sudah senang karena dikasih welcome cokelat , tetapi kecewa berlipat lipat karena kamar tidak sesuai di foto dan ulasan pada traveloka , kamarnya bau , banyak semut di tempat tidur , ac tidak nyala panas banget , menang di tv saja yang besar , kamar mandi tidak sempat saya pakai karena saya sekarang siap siap mau check out pindah hotel saja , nyesal sudah bayar buat 3 malam dan tidak bisa direfund . | (kamar, tidak sesuai, negative); (kamarnya, bau, negative); (tempat tidur, banyak semut, negative); (ac, tidak nyala, negative); (ac, panas banget, negative)
fasilitas lengkap , untuk kebersihan tempat tidur ( bantal , selimut dan seprai ) tolong diperhatikan . karena lumayan kotor . | (fasilitas, lengkap, positive); (kebersihan tempat tidur, diperhatikan, negative); (kebersihan tempat tidur, lumayan kotor, negative); (selimut, diperhatikan, negative); (selimut, lumayan kotor, negative); (seprai, diperhatikan, negative); (seprai, lumayan kotor, negative)
kualitas wifi sangat buruk sekali bahkan kadangkadang mati berkali kali saya menginap disini tetapi kualitas wifi tetap saja begitu bahkan semakin parah . tolong diperhatikan . | (wifi, sangat buruk sekali, negative)
kamarnya bersih , peralatan mandi , handuk , minum , serta snack disediakan gratis . | (kamarnya, bersih, positive); (peralatan mandi, disediakan, positive); (handuk, disediakan, positive); (minum, disediakan, positive); (snack, disediakan, positive)
lumayan ramah tetapi saya pul jam 1 sudah di kunci : ( . | 
sudah 2 kali sebenarnya inap di mandi kurang bersih . tetapi secara overall memuaskan antara harga dan kamarnya . terima kasih airy . | (overall, memuaskan, positive)
air panasnya kurang hm sama wifi tidak nyampe : ( . | (air panasnya, kurang, negative); (wifi, tidak nyampe, negative)
shower closet nya rusak lemarinya jebol : ( . | (shower closet nya, rusak, negative); (lemarinya, jebol, negative)
resepsionis nya ramah . semua karyawan hotel baik dan ramah . | (resepsionis nya, ramah, positive); (karyawan hotel, baik, positive); (karyawan hotel, ramah, positive)
kurang respons kalau konsumen minta bantu . | (respons, kurang, negative)
sangat nyaman . snack nya kurang banyak . | (snack nya, kurang banyak, negative)
semuanya oke . tetapi disini kamar mandinya gagang pintunya agak rusak he itu saja kok selebihnya bagus . | (semuanya, oke, positive); (kamar mandinya gagang pintunya, agak rusak, negative); (selebihnya, bagus, positive)
breakfast enak tetapi kebersihan kamar perlu ditingkatkan . | (breakfast, enak, positive); (kebersihan kamar, perlu ditingkatkan, negative)
yah sesuai dengan harga . | 
tidak sesuai ekepektasi . | 
lumayan , ramah pelayanan , nyaman tempat nya , betah 5hari . | (pelayanan, ramah, positive); (tempat nya, nyaman, positive)
selalu suka dengan pelayanannya . | (pelayanannya, selalu suka, positive)
nyaman dan sangat murah dengan kamar yang sangat bagus , namun seprai sedikit kusam dan ada sedikit noda , shower kurang berfungsi , dan lantai berdebu . walaupun begitu tetap recommended karena nyaman dan ada rooftop untuk sunrise . | (kamar, sangat bagus, positive); (seprai, sedikit kusam, negative); (seprai, ada sedikit noda, negative); (shower, kurang berfungsi, negative); (lantai, berdebu, negative)
uang deposit tidak kembali hanya karena seprai kasur kena noda sedikit . | 
berkaliberkali menginap disini . sekurity kurang ajar dan tidak ada ramah nya sekali . | (sekurity, kurang ajar, negative); (sekurity, tidak ada ramah nya, negative)
ke 3x menginap di sini dan memuaskan . | 
sangat tidak recomended . | 
airy eco sanur beach . lokasinya sangat dekat dengan pantai sanur . berada di ananda beach hotel . | 
dekat dengan tengah kota surabaya , petugasnya ramah dan sigap . | (petugasnya, ramah, positive); (petugasnya, sigap, positive)
kamar bau , kotor , ac tidak dingin . | (kamar, bau, negative); (kamar, kotor, negative); (ac, tidak dingin, negative)
fasilitaa lengkap , nyaman , dan petugasnya juga ramahramah . next tidak ush caricari lagi deh , disini saja sudah sangat memuaskan . happy deh pokoknya , pemandangan fotonya juga bagusbagus . | (fasilitaa, lengkap, positive); (fasilitaa, nyaman, positive); (petugasnya, ramahramah, positive); (pemandangan fotonya, bagusbagus, positive)
hotelnya recomended , pelayanan bagus , . | (hotelnya, recomended, positive); (pelayanan, bagus, positive)
kamar jarang dibersihkan . | (kamar, jarang dibersihkan, negative)
kamar mandi bau . | (kamar mandi, bau, negative)
selalu bermasalah dengan tidak tersedia handuk . | (handuk, tidak tersedia, negative)
handuk tergantung di kamar mandi , jadi saya tidak tahu itu handuk bersih atau tidak , kemudian sampai di depan kamar berserakan selama saya inap tidak ada yang membersihkan . | 
tempatnya nyaman dan fasilitas lengkap sekali . | (tempatnya, nyaman, positive); (fasilitas, lengkap sekali, positive)
kebersihan kamar kurang diperhatikan penerangan di kamar kurang . | (kebersihan kamar, kurang diperhatikan, negative); (penerangan, kurang, negative)
suka banget menginap disini . | 
kamar bersih dan nyaman , ada kulkas mini jadi tidak bingung nyimpan asi . secara keseluruhan puas . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (secara keseluruhan, puas, positive)
fasilitas hotel harus lebih diperhatikan . | (fasilitas hotel, lebih diperhatikan, negative)
guest house yang tidak akan pernah saya rekomendasikan untuk menginap bersama keluarga karena tidak terawat berkesan pemilik tidak mau tahu dengan investasinya , seprai dan sarung bantal lubang lubang terlihat lusuh pasti sudah terpakai bertahun tahun , banyak nyamuk . | (seprai, lubang lubang, negative); (sarung bantal, lubang lubang, negative)
air nya sempat mati , sehingga saya harus pindah kamar . | (air nya, sempat mati, negative)
kloset kamar mandi kurang bersih . dan air panasnya tidak panas . bahkan kalau pagi airnya dingin . | (kloset kamar mandi, kurang bersih, negative); (air panasnya, tidak panas, negative)
nyaman cuma kamar mandii bauu . | (kamar mandii, bauu, negative)
kamarnya nyaman . tetapi tidak ada jendela . | (kamarnya, nyaman, positive); (jendela, tidak ada, negative)
lumayan nyaman untuk backpack , sesuai dengan hargalah . | 
kami puas dengan kamar dan pelayanan x , kalau ada kesempatan berlibur lagi kami pasti akan menginap di sini lagi . | (kamar, puas, positive); (pelayanan, puas, positive)
kamar mandi dan airnya tidak memuaskan . terlalu kecil . | (kamar mandi, tidak memuaskan, negative); (kamar mandi, terlalu kecil, negative); (airnya, tidak memuaskan, negative); (airnya, terlalu kecil, negative)
recommended kalau budget hotel . | 
pelayanan bagus , lumayan bersih , lebih ditinglatkan lagi terimakasih . | (pelayanan, bagus, positive)
pelayanan mantap . kamar bersih dan nyaman . | (pelayanan, mantap, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
bagus , tenang , bersih , hanya saja resepsionis susah dicari kalau malam . | (resepsionis, susah dicari, negative)
untuk ukuran kamar cukup luas sayang ac kurang dingin ( remote ac hanya berfungsi on off saja ) , kamar mandi tidak ada exhaust sehingga menimbulkan aroma yang tidak sedap , tv kurang besar ( tidak sesuai dengan luas kamar ) , pelayanan petugas kurang ramah dan kurang menyenangkan . | (ukuran kamar, cukup luas, positive); (ac, kurang dingin, negative); (exhaust, tidak ada, negative); (aroma, tidak sedap, negative); (tv, kurang besar, negative); (tv, tidak sesuai dengan luas, negative); (pelayanan petugas, kurang ramah, negative); (pelayanan petugas, kurang menyenangkan, negative)
tidak seperti yang diharapkan . kamar jorok , seprai kotor dan bau , toilet rusak , tidak ada air panas dan remote tv tidak ada . pokoknya kecewa berat . | (kamar, jorok, negative); (seprai, kotor, negative); (seprai, bau, negative); (toilet, rusak, negative); (air panas, tidak ada, negative); (remote tv, tidak ada, negative)
pelayanan ramah , saran saja mungkin lebih diperhatikan water heater nya . selebihnya , oke . | (pelayanan, ramah, positive); (water heater nya, lebih diperhatikan, negative); (selebihnya, oke, positive)
makanan enak . cuma sayang kamarnya sempit . | (makanan, enak, positive); (kamarnya, sempit, negative)
dinding penuh dengan nyamuk mati . dalam semalam bisa membuh 20 nyamuk . kamar mandi juga kotor . | (kamar mandi, kotor, negative)
super duper bagus , nyaman . kamar nya luas kamar mandi nya bersih . | (kamar nya, luas, positive); (kamar mandi nya, bersih, positive)
kamar mandi kotor kayaknya jarang di bersihkan . tidak sesuai sama foto . mengecewakan . | (kamar mandi, kotor, negative); (kamar mandi, tidak sesuai, negative)
front office lelaki yang gemuk sangat tidak ramah . | (front office, sangat tidak ramah, negative)
ruangan luas dan cukup bersih . | (ruangan, luas, positive); (ruangan, cukup bersih, positive)
kamar oke . pelayanan lumayan . | (kamar, oke, positive); (pelayanan, lumayan, positive)
makanan enak . | (makanan, enak, positive)
kamarnya kotor tidak ada sama sekali hal yang menunjukkan kalau inap di airy room , perlengkapan mandi satupun tidak ada , telepon dkamar tidak bisa dgunakan , pokoknya sangat mengecewakan buat saya yang pertama kali menggunakan kamar dari airy room . | (kamarnya, kotor, negative); (perlengkapan mandi, tidak ada, negative); (telepon dkamar, tidak bisa dgunakan, negative)
lampu kurang terang shower rusak . | (lampu, kurang terang, negative); (shower, rusak, negative)
kamar lumayan baik , tempat strategis di antara tunjungan plaza dan grand kota mall . | (kamar, lumayan baik, positive); (tempat, strategis, positive)
kamar bersih dan ramah . mantap . | (kamar, bersih, positive); (kamar, ramah, positive)
jangan pilih kamar disini pelayanannya mengecewakan . kami dibentak saat akan checkin alasannya karena nama kami belum terupdate . kamar sangat kotor dan tidak dibersihkan . banyak rambut di wc . ac mati , dan tidak dapat handuk . cs dari airy pun tidak menggubris keluhan kami . kami bahkan telah menulis surat pembaca ke koran untuk properti asal - asalan ini . | (pelayanannya, mengecewakan, negative); (kamar, sangat kotor, negative); (kamar, tidak dibersihkan, negative); (wc, banyak rambut, negative); (ac, mati, negative); (handuk, tidak dapat, negative)
bau . kotor banyak semut . | 
lokasi strategis kamar oke dengan harga sangat terjangkau bersih juga . | (lokasi, strategis, positive); (kamar, oke, positive); (harga, sangat terjangkau, positive)
cukup bagus , sesuai dengan tarif . hanya air panas dari shower , tidak keluar pada pagi hari . terus makanan sarapan pagi kurang enak . | (tarif, sesuai, positive); (air panas, tidak keluar, negative); (sarapan pagi, kurang enak, negative)
secara umum sangat nyaman . dan bersih . walaupun dari jalan besar masuk kedalam gang cukup jauh . t . | (secara umum, sangat nyaman, positive); (secara umum, bersih, positive)
lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
lumayan nyaman dengan harga yang sebanding . | 
ruangan nya nyaman luas . perlengkapn cukup . akan tetapi kasur yang saya tempati kayaknya perlu diganti . bukan enak bahkan pegalpegal karma kasur nya besi pegas nya sudah pada nongol ke prmukaan jadi seperti tidur di atas tanah berbatu ditambah bantal yang sudah lucek dan tidak myaman . tetapi overal selain maslah kasur semua baik dan bagus twrmasuk pelayanan nya . | (ruangan nya, nyaman, positive); (ruangan nya, luas, positive); (perlengkapn, cukup, positive); (kasur, perlu diganti, negative); (bantal, lucek, negative); (bantal, tidak myaman, negative); (overal, baik, positive); (overal, bagus, positive); (pelayanan nya, bagus, positive)
lokasinya agak susah masukmasuk perumahan . tetapi overall oke lah . | (lokasinya, agak susah, negative); (overall, oke, positive)
kunci pintu kurang oke , mngkin ke depannya bisa diperbaiki . | (kunci pintu, kurang oke, negative)
pelayanan enak sih , mbaknya ramah , tetapi kurang sopan . masa tamu di anggap teman sendiri , di panggil nama , setau saya , ada aturannya terus yang bantu login wifinya bahkan koko yang punya bukan pelayannya . ngomongngomong . terimakasih . | (pelayanan, enak, positive); (mbaknya, ramah, positive); (mbaknya, kurang sopan, negative)
seprai banyak bercak kotor , lantai berdebu , banyak nyamuk dekat jendela , kamar mandi tidak ada air panas , batas kamar mandi dengan kamar tidak sampai atas plafon , tidak ada tempat sampah dalam kamar atau didepan kamar , colokan saklar cuma 1 . | (seprai, banyak bercak kotor, negative); (lantai, berdebu, negative); (air panas, tidak ada, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (colokan saklar, cuma 1, negative)
puas sekali dengan hotel ini , saat itu 2 kamar kami di upgrade ke deluxe room . | 
fasilitas semua sudah baik , resepsionis juga ramah , saya menginap selama 2 hari dan di hari kedua kamar dibersihkan . sangat recomended ! | (fasilitas, baik, positive); (resepsionis, ramah, positive)
kamarnya cukup bersih dan leluasa . snack disediakan . dekat terminal transjakarta dan fasilitas umum di jalan raya . | (kamarnya, cukup bersih, positive); (kamarnya, leluasa, positive); (snack, disediakan, positive)
cukup nyaman . sayangnya shower tidak mengalir dengan lancar , terpaksa mandi menggunakan keran air . | (shower, tidak mengalir dengan lancar, negative)
kamar panas karena ac tidak dingin . | (kamar, panas, negative); (ac, tidak dingin, negative)
pelayanan yang memuaskan dan fasilitas yang lengkap di dalam kamar membuat liburan menjadi menyenangkan . | (pelayanan, memuaskan, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
kamar sie oke . , tetapi tidak ada air panas , toilet nya tidak ada tutup nya . | (kamar, oke, positive); (air panas, tidak ada, negative); (toilet nya, tidak ada tutup, negative)
sarapan enak . | (sarapan, enak, positive)
seperti hotel jaman dulu , ac tidak update , bangku reot . | (ac, tidak update, negative); (bangku, reot, negative)
pelayanan ramah , keren ! | (pelayanan, ramah, positive)
bersih strategis dan ekonomis . | 
sudah langganan menginap di situ . | 
pelayanan ramah dan cepat , sarapan juga enak , tetapi masalahnya di kasur sudah tidak layak . kalau ditidurin anjok papannya . dan kamar mandi sebaiknya selalu di beraihkan terutama kloset wc , . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, cepat, positive); (sarapan, enak, positive); (kasur, tidak layak, negative)
kamar bersih , dingin luar biasa . pokoknya mantap lah . | (kamar, bersih, positive)
sarung bantal , seprai dan selimutnya tidak lagi putih . terus dindingnya sudah banyak lumut . yang lain , oke . | (sarung bantal, tidak lagi putih, negative); (seprai, tidak lagi putih, negative); (selimutnya, tidak lagi putih, negative); (dindingnya, banyak lumut, negative); (yang lain, oke, positive)
ac kurang tidak dingin sama sekali , kamar mandinya bau , masa saya menginap 2 malam 3 jam kamar tidak di bersihkan sama sekali , snack komplimen juga tidak di refill . | (ac, kurang, negative); (ac, tidak dingin, negative); (kamar mandinya, bau, negative); (snack komplimen, tidak di refill, negative)
recomended . murah , bersih , saya suka pantry nya . jadi ingin balik lagi . | 
favorite . | 
awalnya sedikit kecewa karena check in terlalu malam jadi dapat kamar di basement , pihak bangka suite memberikan opsi pindah kamar di malam kedua , tetapi saya tidak jadi pindah kamar karena sudah terlalu nyaman sama kamarnya yang bersih , luas dan semua fasilitas berfungsi dengan baik . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, luas, positive); (fasilitas, berfungsi dengan baik, positive)
murag bingit , fasilitasnya juga bagus . | (fasilitasnya, bagus, positive)
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
lokasinya nyaman dan tenang . | (lokasinya, nyaman, positive); (lokasinya, tenang, positive)
tempat bersih , pelayanan bagus . | (tempat, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive)
sudah cukup , hanya perlu diatasi bau apek nya saja . | 
karena harga terjangkau . | (harga, terjangkau, positive)
listrik sering mati . | (listrik, sering mati, negative)
tempatnya lapang , bersih , dan fasilitas olahraga yang baik . | (tempatnya, lapang, positive); (tempatnya, bersih, positive); (fasilitas olahraga, baik, positive)
lumayan disediakan air mineral , snack dan sikat gigi . | (air mineral, disediakan, positive); (snack, disediakan, positive); (sikat gigi, disediakan, positive)
air panas di kamar mandi tidak bisa digunakan . air tandon di kloset tidak bisa digunakan sehingga menyiram kloset dengan cara manual . pintu kamar mandi tidak bisa di tutup rapat . kamar mandi kurang bersih . | (air panas, tidak bisa digunakan, negative); (air tandon, tidak bisa digunakan, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa di tutup rapat, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative)
penginapan yang luar biasa . bersih , luas dan harganya murah . | (penginapan, luar biasa, positive); (penginapan, bersih, positive); (penginapan, luas, positive); (harganya, murah, positive)
bersih rapi dan tidak ribet kemana mana dekat . | 
bagus , namun showe air panas sedikit tidak berfungsi . | (showe air panas, sedikit tidak berfungsi, negative)
nyaman hotelnya apalagi dapat promo dari airy . kalau ke malang ingin menginap disini lagi . | (hotelnya, nyaman, positive)
kamar kotor dan sempit . | (kamar, kotor, negative); (kamar, sempit, negative)
deposit terlalu besar dan kamar bau . | (deposit, terlalu besar, negative); (kamar, bau, negative)
terbaik ruangan , fasilitas dan servis nya buat tidak ingin check out . | (ruangan, terbaik, positive); (fasilitas, terbaik, positive); (servis nya, terbaik, positive)
pelayanannya bagus . sampai diantar ke bandara dengan juga . | (pelayanannya, bagus, positive)
mantaps . | 
mantap dan nyaman . | 
overall oke , cuma overpriced sama kelihatan seperti sudah lama begitu , ada beberapa debu , sama nyamuk serin . | (overall, oke, positive)
kasur dan selimut agak kotor . | (kasur, agak kotor, negative); (selimut, agak kotor, negative)
nyamann tempatnya enak . | (tempatnya, enak, positive)
kurang ramah resepsionistnya , tvnya juga tidak bersih chanelnya . | (resepsionistnya, kurang ramah, negative); (tvnya, tidak bersih, negative)
hotel nya bersih . tempat nya dekat dengan pelabuhan tengkayu . pusat oleh " pun dekat mau cari makan pun dekat , masjid dekat . | (hotel nya, bersih, positive)
kamarnya kuranf bagus , lampunya tidak semuanya menyala , sangat petang , ruangannya sangat bau , kamar mandinya kotor . | (kamarnya, kuranf bagus, negative); (lampunya, tidak semuanya menyala, negative); (ruangannya, sangat bau, negative); (kamar mandinya, kotor, negative)
kamar dan kamar mandinya bagus dan bersih . nyaman . dekat kemana mana . kolam renangnya bersih . check in dan check outnya cepat . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar mandinya, bagus, positive); (kamar mandinya, bersih, positive); (kamar mandinya, nyaman, positive); (kolam renangnya, bersih, positive); (check in, cepat, positive); (check outnya, cepat, positive)
hotelnya masih baru . pelayanannya ramah . dan nyaman . | (pelayanannya, ramah, positive); (pelayanannya, nyaman, positive)
lokasi dekat sama tempat makan , minimarket , mall . | 
pelayanan nyaman dan ramah . tempat bersih cuma anduknya saja yang kurang baik . : ) overall nyaman banget . | (pelayanan, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive); (tempat, bersih, positive); (anduknya, kurang baik, negative); (overall, nyaman banget, positive)
baru beberapa jam saya pesan karena kesalahan sedikit tidak bisa di refisi . | 
resepsionis yang kurang ramah , dan bantal yang ada tulisan airynya kotor banget . | (resepsionis, kurang ramah, negative); (bantal, kotor banget, negative)
pemandangan keren , alat mandi lengkap , cemilan+air minum ada , tetapi kamar mandi tidak terlalu bersih . seprai dan bed covernya sempat bau pesing , sudah minta diganti tetapi tetap bau meski tidak pesing lagi . mohon diperhatikan . terima kasih airy ^^ . | (pemandangan, keren, positive); (alat mandi, lengkap, positive); (cemilan+air minum, ada, positive); (kamar mandi, tidak terlalu bersih, negative); (seprai, sempat bau pesing, negative); (bed covernya, sempat bau pesing, negative)
lokasi sangat strategis dekat ke kuta , legian dan seminyak juga sunset road . | (lokasi, sangat strategis, positive)
pelayanan oke , walaupun saya terlambat checkin . kamar agak pengap , ac krng dngin , dan wc nya agak tersumbat . | (pelayanan, oke, positive); (kamar, agak pengap, negative); (ac, krng dngin, negative); (wc nya, agak tersumbat, negative)
kamar airy saya belum dibersihkan dan orang atau pegawai hotel tidur di dalamnya dan akhirnya diganti dengan kamar lain yang bukan kamar airy . | 
perlu ditambah pengharum di lemarinya . overall kamarnya bersih banget , nyaman , fasilitas lengkap , ac dingin . kalau bisa sediakan line telepon untuk pemesanan taksi , karena letaknya cukup jauh dari jalan raya . | (overall kamarnya, bersih banget, positive); (overall kamarnya, nyaman, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (ac, dingin, positive); (letaknya, jauh, negative)
pelayanan cek in lama . | (pelayanan cek in, lama, negative)
sangat nyaman sekali dan strategis . | 
kecewa dengan pelayanan staf yang kurang profesional . ketika masuk kamar tidak ada complimentary water , pad . | (pelayanan staf, kurang profesional, negative); (complimentary water, tidak ada, negative)
pelayanan baik . | (pelayanan, baik, positive)
di lantai 1 hotel tidak ada sinyal sama sekali , saya pakai 2 kartu operator yang beda . wi - fi hotel juga tidak menjangkau lantai 1 . shower di kamar mandi rusak , kamar juga kurang bersih ( ada puntung rokok di sela kamar tidur dan dinding . | (wi - fi, tidak menjangkau, negative); (shower, rusak, negative); (kamar, kurang bersih, negative)
lampu tidur mati . masih ada nyamuk . tombol closet tidak berfungsi dengan baik . | (lampu tidur, mati, negative); (tombol closet, tidak berfungsi dengan baik, negative)
cukup memuaskan tetapi lokasinya susah ditemukan . | (lokasinya, susah ditemukan, negative)
baik sekali bersih . | 
lumayan untuk istirahat . | 
bagus , nyaman , hanya saja di wc - nya bocor . | (wc - nya, bocor, negative)
kamar paling sempurna dari semua airy yang saya cb di jogja . kamar luas , modern , bersih banget , perfect ! | (kamar, paling sempurna, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, modern, positive); (kamar, bersih banget, positive); (kamar, perfect, positive)
ac panas , banyak nyamuk , channel tv banyak yang tidak bekerja , tidak ada tisu toilet . | (ac panas, banyak nyamuk, negative); (channel tv, tidak bekerja, negative); (tisu toilet, tidak ada, negative)
buruk pelayan dari resepsionis , sangat kecewa serta cukup 1x menginap tidak akan untuk selanjutnya . pesan untuk resepsionis : mmg saya menginap tidak membayar ! sopan santun sedikit terhadap tamu menginap . | (pelayan, buruk, negative)
airy nya mantap namun kondisi bangunan kurang maintenance padahal kalau dipoles sedikit saja akan sangat reccomended sekali hotel ini serta kebersihan nya mohon dijaga . | (airy nya, mantap, positive); (kondisi bangunan, kurang maintenance, negative); (kebersihan nya, mohon dijaga, negative)
air asin . kamar kotor . wc kotor . | (air, asin, negative); (kamar, kotor, negative); (wc, kotor, negative)
suasana tenang nyaman buat istirahat . | (suasana, tenang, positive); (suasana, nyaman, positive)
tempatnya nyaman , bersih , cuma agak susah kalau cari makan . terimakasih airy . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive)
501 kamar mandi agak bau , seprai nya kurang bersih . selebihnya oke . | (kamar mandi, agak bau, negative); (seprai nya, kurang bersih, negative); (selebihnya, oke, positive)
nyaman , bersih , lengkap . | 
pelayanan ramah , bagus , nyaman . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, bagus, positive); (pelayanan, nyaman, positive)
saya salah booking tanggal tetapi tidak bisa di rubah sama sekali . | 
kurang sopan . | 
tempat dekat dengan kota terjagkau dan ramah . | (tempat, terjagkau, positive); (tempat, ramah, positive)
yang perlu ditingkatkan , ukuran ranjang yang twin kurang besar , buat yang body agak big size , terus lift nya kecil dan cuma satu . | (ranjang, kurang besar, negative); (lift nya, kecil, negative)
nyaman , hotelnya bagus wifi nya kurang oke . | (hotelnya, bagus, positive); (wifi nya, kurang oke, negative)
pegawai kurang ramah , kurang informatif dan kinerja kurang baik . kamar sulit untuk sholat . | (pegawai, kurang ramah, negative); (pegawai, kurang informatif, negative); (kinerja, kurang baik, negative); (kamar, sulit untuk sholat, negative)
penginapannya di dalam komplek perumahan , jadi sangat nyaman dan jauh dari kebisingan . very rekomen . | 
air mineral ( gratis ) diminta baru ada . | 
tempat menginap nya di lantai 2 alamat nya gampang dicari cuma harus masuk lagi ke dalam keset iya tidak nyerap jadi becek dan tidak ada air hangat . | (alamat nya, gampang dicari, positive); (keset, tidak nyerap, negative); (air hangat, tidak ada, negative)
menu sarapannya kurang enak , kamarnya sempit , bad hotel . | (menu sarapannya, kurang enak, negative); (kamarnya, sempit, negative)
lumayan untuk bacpakeran , harganya terjangkau banget . tempatnya bersih , cuma seprainya agak berdebu . | (harganya, terjangkau banget, positive); (tempatnya, bersih, positive); (seprainya, agak berdebu, negative)
kamar pengap , lembab , kurang nyaman , gidak ada fasilitas alat mandi dari airy . | (kamar, pengap, negative); (kamar, lembab, negative); (kamar, kurang nyaman, negative); (fasilitas alat mandi, gidak ada, negative)
beberapa kali menginap di hotel ini karena suka seprai dan selimutnya yang baru putih bersih dan tebal , dinding wrn biru yang menyenangkan , ac juga dingin , bed kayu juga bagus , kamar mandi luas sayangnya bed nya berdecit it yang suami saya tidak suka dan milih menginap di tempat lain , pengaturan water hiternya tolong diperhatikan , kemarin kami harus naiknaik sndri untuk mengatur . dan untuk menginap lebih dari 1 hari tolong kelengkapan kamar diperhatikan , toiletrisnya di tambah masa harus pakai yang kemarin . | (seprai, suka, positive); (selimutnya, bersih, positive); (selimutnya, tebal, positive); (ac, dingin, positive); (bed, bagus, positive); (kamar mandi, luas, positive); (bed nya, berdecit, negative); (pengaturan water hiternya, tolong diperhatikan, negative); (kelengkapan kamar, diperhatikan, negative)
kamar nya bauk bantal airy nya bauk banyak nyamuk dkamar mandi ada lipan nya makanan nya boleh lah tetapi meja selalu kotor kalau mau breakfast . kurang pegawai sepertinya . | (kamar nya, bauk, negative); (bantal airy nya, bauk, negative); (bantal airy nya, banyak nyamuk, negative); (dkamar mandi, ada lipan nya, negative); (meja, selalu kotor, negative)
kamar pewe banget . | (kamar, pewe banget, positive)
sarapan agar lebih beragam . | (sarapan, lebih beragam, negative)
kamarnya nyaman , hanya saja ada 1 lampu yang mati dekat dengan kamar mandi , dan lampu tdurnya hanya 1 yang hidup , tetapi overall , cukup puas . | (kamarnya, nyaman, positive); (overall, cukup puas, positive)
sangat memuaskan , recommended bisa dijadikan standar pelayanan airy rooms yang lainnya . | 
pelayanan bagus , kamar bersih , wifi kencang . | (pelayanan, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (wifi, kencang, positive)
keren banget hotelnya , harga terjangkau , desainnya vintage , petugas hotel ramah , kebersihan oke , . | (hotelnya, keren banget, positive); (harga, terjangkau, positive); (desainnya, vintage, positive); (petugas hotel, ramah, positive); (kebersihan, oke, positive)
tempatnya bersih hanya saja acnya kurang dingin . | (tempatnya, bersih, positive); (acnya, kurang dingin, negative)
semuanya bagus hanya kulkas saja harus perbaikan karena sudah lama tidak terpakai . selebihnya ckup dan memuaskan . thnks . | (semuanya, bagus, positive); (selebihnya, ckup, positive); (selebihnya, memuaskan, positive)
kebersihan nya perlu di tingkat kan lagi . | (kebersihan nya, perlu di tingkat kan lagi, negative)
bagus , nyaman , juga keamanan kendaraan tidak buat khawatir . cuma agak perjuangan mencapai lantai 3 he . | (keamanan kendaraan, tidak buat khawatir, positive)
pelayanan sangat baik . | (pelayanan, sangat baik, positive)
saya pesan 3 kamar 1 kamar nya parah banget lembab selimut kotor lagi . | (kamar nya, parah banget, negative); (kamar nya, lembab, negative); (selimut, kotor, negative)
nyaman , semua lengkap . pelayanan juga baik banget , pokoknya the best deh tidak nyesal . | (semua, lengkap, positive); (pelayanan, baik banget, positive)
bersih dan aksebilitas mudah . | (aksebilitas, mudah, positive)
bagus murah berkualitas . | 
dapat kamar yang ac panas dan wifi tidak bisa , di move ke kamar tipe suite kamarnya luas sekali . terima kasih . | (ac, panas, negative); (wifi, tidak bisa, negative); (kamarnya, luas sekali, positive)
sangat memuaskan , mau banget balik ke hotel airy tugu yogyakarta sangaji 68 . | 
satpamnya ramah dan sigap , wifinya kencang , selain snack airy set ada tambahan coklat silverqueen . tetapi resepsionis tidak ramah , payah banget seperti keteteran begitu , kerjanya super manual , dan penampilannya seperti emak - emak habis selesaikan rumah seharian . | (satpamnya, ramah, positive); (satpamnya, sigap, positive); (wifinya, kencang, positive); (resepsionis, tidak ramah, negative)
saya dapat kamar 205 , plafon di atas wastafel seperti mau lepas , kasur perlu diperbarui , per nya sudah rusak . pelayanannya baik , cukup tanggap . lantai kolam renang harus diperbarui , buat lecet kaki . | (kasur, perlu diperbarui, negative); (per nya, rusak, negative); (pelayanannya, baik, positive); (pelayanannya, cukup tanggap, positive); (lantai kolam renang, harus diperbarui, negative)
untuk kamar double no pemandangan , tidak sesuai dengan yang digambar . air panas juga tidak berfungsi . | (kamar, tidak sesuai, negative); (air panas, tidak berfungsi, negative)
mungkin bbrapa kamar perlu disediakan mini bar . sisanya semua baik oke . memuaskan . terimakasih yah . | (sisanya, baik, positive); (sisanya, oke, positive); (sisanya, memuaskan, positive)
kamar bagus , masa iya ada noda darah setitik . | (kamar, bagus, positive)
kamar nya tidak rapi . tetapi untuj bufger ccukuplah . | (kamar nya, tidak rapi, negative)
kesalahan tanggal booking . tidak bisa edit tanggal untuk menginap . teledor . | 
rak kamar mandi tidak pernah dibersihkan tolong tegur bagian bersihbersihnya agar krja nya serius jangan asalasal an kasur ada bercak darah , seprai ada nodanoda kelihatan tidak diganti bekas tamu sebelumnya 2 hari menginap perlengkapan mandi tidak diisi snack dan air minum juga tidak resepsionis galak . | (rak kamar mandi, tidak pernah dibersihkan, negative); (kasur, ada bercak darah, negative); (seprai, ada nodanoda, negative); (perlengkapan mandi, tidak diisi, negative); (snack, tidak diisi, negative); (air minum, tidak diisi, negative); (resepsionis, galak, negative)
pelayanan memuaskan , fasilitas oke , dekat dengan kota lagi . memuaskan . | (pelayanan, memuaskan, positive); (fasilitas, oke, positive)
recommended banget : ) . | 
bersih , nyaman , tenang . mbaknya baikbaik , di bantuin bawa barang dari lantai 4 . | (mbaknya, baikbaik, positive)
hotel bersih , kamar bersih , pelayanan memuaskan . | (hotel, bersih, positive); (kamar, bersih, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
sangat puas sekali . water heater mantaap , ac dngin . pokok nya recomended banget ! | (water heater, mantaap, positive); (ac, dngin, positive)
ac nya cuma buat pajangan saja tidak dingin . | (ac nya, tidak dingin, negative)
sangat senang dengan fasilitas kamarnya , akan lebih baik jika ada sarapan paginya . | (fasilitas kamarnya, sangat senang, positive)
suka karena murah dan juga dapat cemilan . | (cemilan, dapat, positive)
kamar agak kecil , tetapi bersih , cukup untuk keluarga kecil saya . pelayanan kamar baik , hanya air panasnya tidak panas , tetapi overall oke . | (kamar, agak kecil, negative); (kamar, bersih, positive); (pelayanan kamar, baik, positive); (air panasnya, tidak panas, negative); (overall, oke, positive)
bersih , nyaman , tetapi kasur nya agak keras . | (kasur nya, agak keras, negative)
kamar mandi jorok banget . | (kamar mandi, jorok banget, negative)
baik . sayangnya di kamar mandi tidak ada curtain sehingga saat mandi jadi banjir . | (curtain, tidak ada, negative)
mantap . kamarnya bagus . | (kamarnya, bagus, positive)
tidak sesuai dengan difoto kotor , seprai dan sarung bantal kuning , dan bau apek tidak recommended sama sekali . | (seprai, kuning, negative); (seprai, bau apek, negative); (sarung bantal, kuning, negative); (sarung bantal, bau apek, negative)
lokasi sangat nyaman . kamar bersih dan nyaman . tidak kalah sama fasilitas hotel . | (lokasi, sangat nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
kamar tidak sesuai gambar , masih belum standar airy . | (kamar, tidak sesuai gambar, negative); (kamar, belum standar airy, negative)
bau toilet menyengat , sampai tercium saat tidur . | (bau toilet, menyengat, negative)
sudah baik , nyaman , trimaksih airy . | 
lumayan dengan harga murah . | (harga, murah, positive)
kamar bersih kamar mandi bersih , semuanya oke . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (semuanya, oke, positive)
tempatnya bersih , nyaman , lengkap . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, lengkap, positive)
hotel airy terbaik yang pernah saya temui . | (hotel, terbaik, positive)
. jadi pelanggan tetap . | 
bagus tempatnya , dekat rumah makan . | (tempatnya, bagus, positive)
sabun dan sampo tidak ada . biasanya airy bagi sabun dan sampo . air nya juga tidak kencang . | (sabun, tidak ada, negative); (sampo, tidak ada, negative); (air nya, tidak kencang, negative)
puas dengan fasilitas kamar dan pelayanannya . | (fasilitas kamar, puas, positive); (pelayanannya, puas, positive)
kamar bersih . jadwal breakfast biasanya 07.00 , ini belum ada apaapa . shower mati . handuk tidak ada . dan wifi macet . kecewa . | (kamar, bersih, positive); (shower, mati, negative); (handuk, tidak ada, negative); (wifi, macet, negative)
pelayannya kurang baik dan kurang sopan . | (pelayannya, kurang baik, negative); (pelayannya, kurang sopan, negative)
lokasi strategist dan kamar lumayan nyaman , penampilan kusam karena usia bangunan . | (lokasi, strategist, positive); (kamar, lumayan nyaman, positive)
kamar luas , ada kursi lipat , kurang cermin saja di kamar , cerminnya cuma yang di kamar mandi jadi harus menunggu yang di kamar mandi selasai baru bisa dandan ? | (kamar, luas, positive)
tempat sampahnya kurang . tetapi over all sudah bagus . | (tempat sampahnya, kurang, negative); (over all, bagus, positive)
kamar sudah cukup bagus dan luas . ac cukup lama baru dingin dan air kamar mandi agak bau ketika dibuka pertama kali . | (kamar, cukup bagus, positive); (kamar, luas, positive); (ac, cukup lama baru dingin, negative); (air kamar mandi, agak bau, negative)
kesan pertama waktu buka pintu , yang keciuman bahkan bau toiletnya : ( sarapannya ditingkatkan lagi iya . overall sih oke , tempat yang cocok untuk persinggahan . | (toiletnya, bau, negative); (sarapannya, ditingkatkan lagi, negative); (overall, oke, positive)
( + ) kamar cukup luas , staf ramah , sarapan enak meski hanya 1 macam ( - ) air kamar mandi yang baunya tidak enak . | (kamar, cukup luas, positive); (staf, ramah, positive); (sarapan, enak, positive); (air kamar mandi, baunya tidak enak, negative)
yang perlu di perbaiki adalah handuknya yang sudah kusam dan tidak wangi , yang lain sudah cukup baik . | (handuknya, perlu di perbaiki, negative); (handuknya, kusam, negative); (handuknya, tidak wangi, negative); (yang lain, cukup baik, positive)
kamarnya luas , tempatnya mudah dijangkau , dan viewnya bagus di lantai 6 . pas banget buat celebrate new year kemarin . tetapi kok sabtu minggunya jadi tidak bisa di booked lagi iya ? tolong recheck untuk room availablenya di weekend . | (kamarnya, luas, positive); (tempatnya, mudah dijangkau, positive); (viewnya, bagus, positive)
pelayanan jelek banget . rasa mau pindah hotel saja . tidak ramah karyawan nya . mau sarapan pagi saja . kita sebagai tamu bisa di atur . waduh masak yang bayar yang di atur . kacau . | (pelayanan, jelek banget, negative); (karyawan nya, tidak ramah, negative)
sangat praktis dan sangat memuaskan . | 
setiap menginap di airy pasti puas banget . pelayanannya ramah . cuma yang ini . kamar mandinya bau . air panasnya tidak nyala . tidak ada tempat sampah di kamar . tidak ada snack . padahal setiap menginap di airyroom selalu disediakan . | (pelayanannya, ramah, positive); (kamar mandinya, bau, negative); (air panasnya, tidak nyala, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (snack, tidak ada, negative)
kamar no. 6 shower air hangat tidak berfungsi dengan baik , banyak rambut diselimut . | (shower air hangat, tidak berfungsi dengan baik, negative); (diselimut, banyak rambut, negative)
villanya bersih . letaknya strategis dan udaranya dingin . cocok untuk keluarga istirahat menikmati udara sejuk dan jauh dari keramaian . | (villanya, bersih, positive); (letaknya, strategis, positive); (udaranya, dingin, positive)
bagus , walopun datang dini hari namun tetap dilayani dengan baik . | (dilayani, baik, positive)
nyaman dan ekonomis . | 
memuaskan , fasilitas baik , menyenangkan . | (fasilitas, baik, positive); (fasilitas, menyenangkan, positive)
saya sangat puas . kamar rapi dan bersih . staf sangat ramah dan helpful . kamar saya dilantai 3 dan tidak ada lift tetapi staf siap membantu . dekat dengan tempat makan , bakery , dan minimarket . sangat rekomended . | (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (staf, sangat ramah, positive); (staf, helpful, positive); (lift, tidak ada, negative); (staf, siap membantu, positive)
lokasi strategis ke kota tua tinggal jalan kaki . | (lokasi, strategis, positive)
beberapa kali pesan kamar di airy tetapi cuma satu kali dapat snack dan toiletris . | (snack, cuma satu kali, negative); (toiletris, cuma satu kali, negative)
kamar kurang bersih . | (kamar, kurang bersih, negative)
memuaskan meski pada saat akan check in proses dari pihak hotel cukup lama lebih dari 30 menit baru bisa masuk ke kamar dari pukul 14:00 . | (check in, cukup lama, negative)
oke , kamar luas nyaman . tetapi di ujung . | (kamar, luas, positive); (kamar, nyaman, positive)
kamar baik , semua sesuai dengan yang dijanjikan airy rooms , tetapi untuk pelayanan hotel dan kebersihan harus ditingkatkan lagi . sarapan cuma ada mie dan telur orak arik , sangat kurang . | (kamar, baik, positive); (semua, sesuai, positive); (pelayanan, harus ditingkatkan lagi, negative); (kebersihan, harus ditingkatkan lagi, negative); (sarapan, sangat kurang, negative)
pesan yang double , dikasih yang twin . keluhan terus baru di pindah dan harus di siapkan dulu cepetcepet . tidak dapat bantal kecil airy di tempat tidur . terimakasih . | (bantal kecil airy, tidak dapat, negative)
kamar bagus , nyaman . | (kamar, bagus, positive); (kamar, nyaman, positive)
kamar bersih , wangi cukup nyaman untuk liburan buat backpacker murah tetapi tidak murahan . | (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive); (kamar, cukup nyaman, positive)
budget hotel yang sangat baik , meskipun murah dan kamar sempit . tetapi kamarnya , handuk , bantal sampai lantai nya wangi . ini points yang penting bagi saya . | (budget hotel, sangat baik, positive); (budget hotel, murah, negative); (kamar, sempit, negative); (kamarnya, wangi, positive); (handuk, wangi, positive); (bantal, wangi, positive); (lantai, wangi, positive)
bersih . ramah . | 
bersih , nyaman dan helpful . bakal ke sana lagi kalau ke batu . | 
kamarnya bagus , bersih dan rapi . top deh . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, rapi, positive)
untuk harganya yang murah cukup memuaskan . | (harganya, murah, positive); (harganya, cukup memuaskan, positive)
keamanan hotel mengecewakan . ktp saya beserta tamu hotel lainnya hilang dicuri dikarenakan kelalaian penjagaan . ditambah cctv yang ada di hotel ternyata tidak aktif . | (keamanan hotel, mengecewakan, negative)
yang berkesan : petugas ramah , menu sarapan menarik . yang perlu diperbaiki : handuk supaya diganti baru . | (petugas, ramah, positive); (sarapan, menarik, positive); (handuk, perlu diperbaiki, negative)
toilet , closet duduk tidak lancaf . | (closet duduk, tidak lancaf, negative)
sarapan pagi standar . | (sarapan pagi, standar, negative)
nyaman dan strategis . cuma kamar mandi kurang bersih . semoga lebih baik lagi . terimakasih airy . | (kamar mandi, kurang bersih, negative)
bagus murah dan dekat tempat belanja pusat kota juga . | 
kurang nyaman kurang bersih kurang rapi dan kurang ramah pelayanannya sangat sangat kecewa baru kali ini inap di airy rooms kecewa sebelumnya sya selalu senang mnginap di airyromms . | (pelayanannya, kurang ramah, negative)
saya menginap 4 dan , jatah snack dan perlengkapan mandi ( sabun dan lainlain ) hanya di berikan saat hari pertama c in . untuk kebersihan dan sarapan oke . | (kebersihan, oke, positive); (sarapan, oke, positive)
kamar luas ac lama banget dinginnya + airnya lengket dan bau . | (kamar, luas, positive); (ac, lama banget dinginnya, negative); (airnya, lengket, negative); (airnya, bau, negative)
pelayanan baik , room pelayanan baik , pelayanan ramah . cuma air kurang hangat sedikit tetapi over all sukak . | (pelayanan, baik, positive); (room pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (air, kurang hangat sedikit, negative); (over all, sukak, positive)
pelayanannya super ramah , hanya kamar mandi sedikit kurang bersih , kalau kamar oke , besar dan bersih , recommended . | (pelayanannya, super ramah, positive); (kamar mandi, sedikit kurang bersih, negative); (kamar, oke, positive); (kamar, besar, positive); (kamar, bersih, positive)
hotel sudah tua , jadi karpet terkesan bau apek , tetapi kelengkapan kamar baik , walaupun kami dapat kamar standar bukan kamar airy room , menu sarapan sangat baik . | (hotel, tua, negative); (karpet, bau apek, negative); (kelengkapan kamar, baik, positive); (menu sarapan, sangat baik, positive)
kamar mandi bau , airnya bau . | (kamar mandi, bau, negative); (airnya, bau, negative)
tidur nyaman , murah airy pilihanya . | (tidur, nyaman, positive)
kamar bagus , sarapan enak , pegawai semuanya sangat ramah . | (kamar, bagus, positive); (sarapan, enak, positive); (pegawai semuanya, sangat ramah, positive)
berisik suasana diluar kamar dan kamar mandi sempit . | (suasana, berisik, negative); (kamar mandi, sempit, negative)
1 . kamar 209 , bau apek karena lembab di toilet plafonnya menjamur dan lubang . 2 . gelas buat minum di lantai 1 kotot dan tidak cukup 3 . cukup sekali saja inap disana . apa gunanya airy tidak bisa keep standar . | (kamar, bau apek, negative); (toilet, lembab, negative); (plafonnya, menjamur, negative); (gelas, kotot, negative); (gelas, tidak cukup, negative)
keamanan terjaga karena ada cctv dan keamanan . | (keamanan, terjaga, positive)
overall tempatnya memuaskan . hanya kamar mandi dan toilet yang mengecewakan . showernya rusak , dudukan toilet juga sudah rusak dan kotor . | (tempatnya, memuaskan, positive); (kamar mandi, mengecewakan, negative); (toilet, mengecewakan, negative); (showernya, rusak, negative); (dudukan toilet, rusak, negative); (dudukan toilet, kotor, negative)
fasilitas oke punya . | (fasilitas, oke, positive)
kali ini sangat kecewa . tidak ada mineral water , tidak ada handuk , kamar agak kotor . mengapa seperti itu ? : ( . | (mineral water, tidak ada, negative); (handuk, tidak ada, negative); (kamar, agak kotor, negative)
masuk pertama kemarin kamar mandi masih belum dibersihkan , masuk kamar langsung bau tidak enak , kedepannya mohon diperbaiki : ) . | (kamar mandi, belum dibersihkan, negative); (kamar, bau, negative); (kamar, tidak enak, negative)
resepsionisnya tidak available 24 hours . saya check in pukul 4 , tidak ada resepsionisnya . setelah menelfon dan menunggu baru dia keluar . ketik check out juga saya harus menunggu 30 menit lebih untuk dilayani . | (resepsionisnya, tidak available 24 hours, negative); (resepsionisnya, tidak ada, negative)
sarapan nya untuk lauknya porsinya terlalu sedikit , saluran televisi tidak jelas dan buram , untuk kondisi kamar bersih dan bagus . | (sarapan nya, terlalu sedikit, negative); (saluran televisi, tidak jelas, negative); (saluran televisi, buram, negative); (kamar, bersih, positive); (kamar, bagus, positive)
puas banget . bersih nyamaan muraah . saran , kalau bisa diperbanyak kamar yang disewakan untuk airy rooms , sering kehabisan pesan kamar di sini karena kamar lainnya dipakai kos hiks : ( . | 
kamar sangat memuaskan . sedikit catatan sayang , lokasi penginapan ini di dalam gang . mungkin akan agak sulit ditemukan . | (kamar, sangat memuaskan, positive)
wifi baik dan ada di beberapa titik . | (wifi, baik, positive)
semua sangat bagus overall cuma pintu kamar mandi saja yang gbsa tutup dan malam minggu sangat berisik s . | (semua, sangat bagus, positive); (overall, sangat bagus, positive); (pintu kamar mandi, gbsa tutup, negative)
posisi kamar lantai 4 dan naik pakai tangga , kondisi badan sedang lelah apalagi turun dari pesawat yang delay . | 
kamarnya tidak ada jendela , ac kurang dingin , seprei/bantal agak berdebu . semalaman hidung juga gatalgatal . kamar kecil . breakfast ala kadarnya . oke untuk tidur 1 malam . wifi nya kencang karena dapat kamar dekat router wifi . terimakasih untuk snack complimentarynya . | (jendela, tidak ada, negative); (ac, kurang dingin, negative); (seprei/bantal, agak berdebu, negative); (kamar, kecil, negative); (breakfast, ala kadarnya, negative); (wifi nya, kencang, positive)
murah , nyaman , sinyal tv nya kurang bagus , wifi masih belum stabil , tidak ada keset , remote ac nya suka macet . | (sinyal tv nya, kurang bagus, negative); (wifi, belum stabil, negative); (keset, tidak ada, negative); (remote ac nya, macet, negative)
dengan harga terjangkau bisa dibilang memuaskan . kamar bersih , nyaman , dan tenang . cuma di kamar yang saya pesan pintu kamar mandi rusak . | (harga, terjangkau, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, tenang, positive); (pintu kamar mandi, rusak, negative)
tempatnya , harga , dan pelayanan sesuai dengan harga . | (tempatnya, sesuai, positive); (harga, sesuai, positive); (pelayanan, sesuai, positive)
pembuangan air di kamar mandi tersumbat . | (pembuangan air, tersumbat, negative)
servicenya bagus sekali , tempat bersih , nyaman luas , cocok untuk keluarga , kolam renangnya juga bersih . | (servicenya, bagus sekali, positive); (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive); (tempat, luas, positive); (kolam renangnya, bersih, positive)
nyaman , ramah petugasnya . | (petugasnya, ramah, positive)
tempat menginap yang bagus , lokasi tidak jelimet , tidak susah cari makan , banyak gojek , gampang kemanakemana , kondisi kamar tenang , bersih , ac adem , air hangatnya luar biasa . recommended deh sama tempat ini . | (tempat, bagus, positive); (lokasi, tidak jelimet, negative); (kamar, tenang, positive); (kamar, bersih, positive); (ac, adem, positive); (air hangatnya, luar biasa, positive)
pelayanan memuaskan , cuma air hangatnya tidak jalan . | (pelayanan, memuaskan, positive); (air hangatnya, tidak jalan, negative)
saya sudah beberapa kali tidur di hotel yang harganya 200rb'an tetapi hotel ini yang benarbenar buat tamu nya bisa buat betah di ruangan saya ada kulkas kecil jadi tambah jatuh cinta saya , kalau kurang nya sih cuma ac nya tidak full dingin dan lampu tidur di atas kasur tidak bisa di hidupkan tetapi jujur ini hotel mulai sekarang jadi langganan saya tia bulan bobo disini . | (ac nya, tidak full dingin, negative); (lampu tidur, tidak bisa di hidupkan, negative)
hotel di pusat kota dan kamarnya bersih . | (kamarnya, bersih, positive)
kolam bernang tidak bisa digunain . pokonya kecewa banget . | (kolam, tidak bisa digunain, negative)
kamar yang dikasih terlalu jauh , jadi lelah turun naik tangga . harga cucokk mehong kok . | (kamar, jauh, negative); (harga, cucokk, positive)
sering padam nyala listriknya . | (listriknya, sering padam nyala, negative)
kamar rapi , bersih , tv bagus , fasilitas bagus kamar mandi rapi , bersih , handuk lengkap bersih , terawat . | (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (tv, bagus, positive); (fasilitas, bagus, positive); (kamar mandi, rapi, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (handuk, lengkap, positive); (handuk, bersih, positive); (handuk, terawat, positive)
air wc sendat . air sedikit handuk tidak standar hotel . | (air wc, sendat, negative); (air, sedikit, negative); (handuk, tidak standar, negative)
sangat bagus dan bersih seperti di gambar . | 
tidak ada lift sehingga susah untuk orang tua karena harus naik turun tangga . | (lift, tidak ada, negative)
cukup bagus kalau cuma untuk dipakai tidur . kalau dipakai berlama lama agak kurang nyaman saja . he . overall oke lah . bersih . | (overall, oke, positive)
airnya kecil , tempatnya jorok , bau , kotor , seprai dan sarung bantalnya seperti tidak diganti , tidak ada tempat parkir - not recomended - . | (airnya, kecil, negative); (tempatnya, jorok, negative); (tempatnya, bau, negative); (tempatnya, kotor, negative); (seprai, tidak diganti, negative); (sarung bantalnya, tidak diganti, negative); (tempat parkir, tidak ada, negative)
tempat dan pelayanan cukup memuaskan . | (tempat, cukup memuaskan, positive); (pelayanan, cukup memuaskan, positive)
waw kamarnya luar biasa . bagus banget . bisa lihat pemandangan kota jogja . | (kamarnya, luar biasa, positive); (kamarnya, bagus banget, positive)
hotel sangat nyaman . | (hotel, sangat nyaman, positive)
ac kurang dingin . yang lainnya sudah oke . | (ac, kurang dingin, negative); (yang lainnya, oke, positive)
kasurnya agak reot jadi diganjal pakai batu . | (kasurnya, agak reot, negative)
dari segi fasilitas nya sekarang kurang dari kamar mandi nya showernya tidak ada pengikatnya . dari pelayanannya sedikit lebih di tingkatkan lagi . | (fasilitas nya, kurang, negative); (showernya, tidak ada pengikatnya, negative); (pelayanannya, sedikit lebih di tingkatkan lagi, negative)
lumayan bersih dan nyaman . | 
saya kecewa ketika saya menginap tidak ada di sediakan air minum , kamarnya bersemut , dan obat sikat gigi nya keras . | (air minum, tidak ada di sediakan, negative); (kamarnya, bersemut, negative); (obat sikat gigi nya, keras, negative)
bangus , pas dapat kamar depan kolam . | 
romm nya bagus tetapi saysng lokasi nya di dalam pemukiman yang padat . | (romm nya, bagus, positive)
ac kurang dingin dan kamar model lama . | (ac, kurang dingin, negative); (kamar, model lama, negative)
sudah berkali kali repeat order di airy karena selalu suka dengan compliment yang diberikan . | (compliment, suka, positive)
foto kamar tidak sesuai denga hotel yang di tenpati . sama saja nipu . tetapi iya sesuai sama harga untungnya . | (kamar, tidak sesuai, negative)
recommended , pelayanan terbaik . | (pelayanan, terbaik, positive)
bagus sekali semuanya . | (semuanya, bagus sekali, positive)
its so worth it ! kamar yang luas , kebersihan lumayan , lokasi strategis . cukup menyenangkan sih menginap disini . apalagi waktu kemarin itu ada diskon 50 , jadi jatohnya itu murah banget ! . | (kamar, luas, positive); (kebersihan, lumayan, positive); (lokasi, strategis, positive)
meskipun sempat merasakan gempa , menyenangkan , pelayanan oke kamar oke . | (pelayanan, oke, positive); (kamar, oke, positive)
kamar nyaman hanya saja pelayanan yang menunggu penginapan kurang joss . | (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, kurang joss, negative)
semua baik , cuma kurang , kemarin tidak ada kursi , jadi tidak bisa mengerjakan beberapa tugas dengan nyaman di meja . | (semua, baik, positive); (kursi, tidak ada, negative)
wifi nya jelek . | (wifi nya, jelek, negative)
tempatnya bersih , dekat dengan penjual makanan jadi tinggal milih mau makan apa , pelayannya juga ramah . | (tempatnya, bersih, positive); (pelayannya, ramah, positive)
bagus tmptnya , ruangannya luas , nyaman banget . | (tmptnya, bagus, positive); (tmptnya, nyaman banget, positive); (ruangannya, luas, positive); (ruangannya, nyaman banget, positive)
kamar nya kotor dan sempit , handuknya tipis dan bau air mani . kamar mandi nya banjir air lama mengalir . saya langsung cek out setelah melihat kondisi kamarnya . pokoknya tidak recomended banget . nyesal juga tidak sesuai sama fotonya menipu banget kapok deh . | (kamar nya, kotor, negative); (kamar nya, sempit, negative); (handuknya, tipis, negative); (handuknya, bau air mani, negative); (kamar mandi nya, banjir, negative)
air tidak ada . kamar panas pul . | (air, tidak ada, negative); (kamar, panas pul, negative)
menyenangkan inap disini , sudah beberapa x tidak kecewa , terimakasih airy ariandri . | 
nyaman , kamar bersih , wifi cepat . | (kamar, bersih, positive); (wifi, cepat, positive)
pelayanan sangat memuaskan , perbaiki ac karena tidak bisa diatur suhunya . | (pelayanan, sangat memuaskan, positive); (ac, tidak bisa diatur suhunya, negative)
lumayan tetapi bantal airy nya sedikit kotor . | (bantal airy nya, sedikit kotor, negative)
kamar mandi kurang baik dan bau rokok . | (kamar mandi, kurang baik, negative); (kamar mandi, bau rokok, negative)
pelayanannya baik . banyak kuliner di dekat hotel untuk memudahkan bagi yang mau berkulinaria . | (pelayanannya, baik, positive)
kebersihan nya perlu di tingkat kan lagi . | (kebersihan nya, perlu di tingkat kan lagi, negative)
hotelnya sangat iconic , ada kolam renang juga . kamar luas dan lokasi sangat mudah ditemukan . | (hotelnya, sangat iconic, positive); (kolam renang, ada, positive); (kamar, luas, positive); (lokasi, sangat mudah ditemukan, positive)
kamar tidak kedap suara . proses check in tidak baik . | (kamar, tidak kedap suara, negative); (proses check in, tidak baik, negative)
kamar airy mnynangkan dapat snack gratis dari airy cuma kolam renang dewasa tidak ada dan airnya agak brdebu mohon di brsihkn biar acra mnginap jadi mnynangkan . | (kamar, mnynangkan, positive); (snack gratis, dapat, positive); (kolam renang dewasa, tidak ada, negative); (airnya, agak brdebu, negative)
airnya bocor . pintu harus dikunci . | (airnya, bocor, negative)
kamar sangat nyaman bersih interior baru semua untuk kelas menengah kbwah dengan harga yang sangat ekonomis ( harga anak kos fasilitas bos ) . | (kamar, sangat nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (harga, sangat ekonomis, positive)
kondisi tempatnya kurang baik dibandingkan tempat sekelasnya . | (tempatnya, kurang baik, negative)
desain minimalis . | (desain, minimalis, negative)
bersih , nyaman , mantap , bagus . | 
lantai dan tempat tidur kurang bersih , akses agak sulit , lainnya sudah sangat baik . | (lantai, kurang bersih, negative); (tempat tidur, kurang bersih, negative); (akses, agak sulit, negative); (lainnya, sangat baik, positive)
kamar bersih dan nyaman pelayanan ramah dekat dari pvj berjalan kali kurang lebih 10 menit . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive)
keren sudah , tidak salah untuk memberikan kepercayaan dengan airy hotel . | 
lokasi dekat dengan beberapa lokasi liburan . | 
minus : resepsionis yang lakilaki kurang ramah . | (resepsionis, kurang ramah, negative)
sangat puas dengan tempat dan pelayanannya . | (tempat, sangat puas, positive); (pelayanannya, sangat puas, positive)
washtafel tersumbat , keran air kecil , kunci pintu tidak bisa , kulkas netes air terus sampai basah lantainya . lainnya oke , overall cukup memuaskan . anakanak senang , kolam renangnya cukup bersih . sarapannya soto , enak . kamarnya besar . | (washtafel, tersumbat, negative); (keran air, kecil, negative); (kunci pintu, tidak bisa, negative); (kulkas, netes air, negative); (lainnya, oke, positive); (overall, cukup memuaskan, positive); (kolam renangnya, cukup bersih, positive); (sarapannya, enak, positive); (kamarnya, besar, positive)
dekat dengan tempat makan tetapi sayangnya tidak disediakan tempat parkir dan kamarnya sangat sempit . | (tempat parkir, tidak disediakan, negative); (kamarnya, sangat sempit, negative)
pelayanan ramah , resepsionis sangat membantu , excellent . | (pelayanan, ramah, positive); (resepsionis, sangat membantu, positive)
hari terakhir menginap sedikit mengecewakan , air kotor kehitaman pada hari minggu . | (air, kotor, negative)
sarapannya perlu diganti ke prasmanan , wifi nya diaktifkan , tempatnya tenang jauh dari keramaian kota . | (sarapannya, perlu diganti, negative); (wifi nya, diaktifkan, negative); (tempatnya, tenang, positive)
ktnya ada hot showernya ternyata tidak ada , di buat di kasih air minum tetapi nyatanya juga tidak . mohon di perbaiki lagi . terimakasih . | (hot showernya, tidak ada, negative)
hanya saja ac nya kurang dingin . tidak ada sendalnya . semuanya nyaman kebersihan nyaman . tetapi kenapa di jakut hanya sedikit hotel airy nya . | (ac nya, kurang dingin, negative); (sendalnya, tidak ada, negative); (semuanya, nyaman, positive); (kebersihan, nyaman, positive)
waktu check in saya harus menunggu selama hampir 1 jam , dikamar ac saya tidak dingin . ketika dikamar tibatiba kamar saya mau dibuka dari luar oleh karyawan hotel yang ternyata double booking , kesalahan dari hotel . | (ac, tidak dingin, negative)
hot shower tidak ada , kamarnya kotor dan bau amis . | (hot shower, tidak ada, negative); (kamarnya, kotor, negative); (kamarnya, bau amis, negative)
kamar sesuai harga . pelayanan staf sangat baik . ada air panas . tetapi sepray kuning semua . handuknya coklat bau belum kering . tidak ada lift tetapi saya betah disana . | (kamar, sesuai, positive); (pelayanan staf, sangat baik, positive); (air panas, ada, positive); (sepray, kuning, negative); (handuknya, coklat, negative); (handuknya, bau, negative); (handuknya, belum kering, negative); (lift, tidak ada, negative)
kamar bagus bersih hanya staf ratarata kurang ramah garing banget . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (staf, kurang ramah, negative); (staf, garing banget, negative)
tempat nya nyaman . | (tempat nya, nyaman, positive)
bau kamarnya kurang wangi . kalau diberi pengharum ruangan lebih baik . | (kamarnya, kurang wangi, negative)
dapat kamar di lantai 3 , capek harus naik tangga , lantai kamar 302 bersih tetapi terkesan kotor . tetapi overall oke lah . | (lantai kamar, bersih, positive); (lantai kamar, kotor, negative); (overall, oke, positive)
sekitar tempat resepsionis banyak kucing dan bau busuk . keadaan depan penginapan tidak seperti yang di internet . | (tempat resepsionis, banyak kucing, negative); (tempat resepsionis, bau busuk, negative)
luas , cocok bagi traveler . | 
bersih , nyaman dan airy terbaik yang pernah saya inapin . | (airy, terbaik, positive)
di tampilan sebelumnya , ini dianggap expired . jadi saya cari hotel lagi . pakai airy , dan sampai hotel penuh . sekarang ini ternyata sudah terbayar . saya tidak memakainya , karena saya kira tidak berhasil memesan . sepertinya selesai saja saya pakai airy . | 
payah . sistem book nya error . di aplikasi hotel ini tersedia , sudah book , sudah lunas , eh tahu tahu disananya penuh ! | (sistem book nya, error, negative)
hanya pada saat tengah malam subuh ada yang mengetuk pintu dan bunyikan bel sampai 20menitan pintu tidak dibuka . | 
waktu check in tidak sesuai dengan informasi penting dari hotel , tercantum check in jam 14 faktanya baru bisa check in jam 17 lebih . | (waktu check in, tidak sesuai, negative)
pelayanannya tidak baik saat yang jaga pria kamar tidak ada sedikitpun ventilasi udara , tidak ada kaca juga dikamar , kamar mandi kotor masih ada baju yang di gantung entah punya siapa . | (pelayanannya, tidak baik, negative); (ventilasi udara, tidak ada, negative); (kaca, tidak ada, negative); (kamar mandi, kotor, negative)
ada rupa ada harga . lumayan lah . | 
pelayanan sudah baik . fasilitas sudah sesuai dengan harga . hanya saja ac berisik . | (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, sesuai, positive); (ac, berisik, negative)
kamar bersih , sesuai sama harga , kalau mau menginap tetapi kalau budget tempat ini cocok , . | (kamar, bersih, positive)
agak jorok wcnya dan spraynya tidak bersh . | (wcnya, agak jorok, negative); (spraynya, tidak bersh, negative)
standar , bangunan tua . namun saklar listrik sudah tidak kuat menancap pada dinding , ac dingin memerlukan waktu lama , lift hanya sampai lantai 4 padahal kamar ada di lantai 5 . | (bangunan, tua, negative); (ac, dingin memerlukan waktu lama, negative)
baguss kamarnyaa bersih dekat dari perkotaan . | (kamarnyaa, bersih, positive)
bagus nyaman ramah . | 
sempat bermasalah ketika akan checkin dengan alasan kamar sudah penuh , tetapi sudah diselesaikan pihak hotel . | (checkin, bermasalah, negative)
dari jam 01.00 sampai jam 05.30 wita kamar gelap , panas , banyak nyamuk karena mati lampu . | (kamar, gelap, negative); (kamar, panas, negative); (kamar, banyak nyamuk, negative)
cukup baik , lokasi sangat strategis . | (lokasi, sangat strategis, positive)
seprai kasur dan handuk masih kurangp bersih tetapi , kalau lebih bersih pasti tambah oke . | (seprai, kurangp bersih, negative); (kasur, kurangp bersih, negative); (handuk, kurangp bersih, negative)
kamarnya bersih , dan nyaman . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
sangat dekat dengan terminal tirtonadi hanya 100m . bisa jalan kaki . | 
tempat strategis dan sangat nyaman membuat liburan di jogja menjadi menyenangkan . | (tempat, strategis, positive); (tempat, sangat nyaman, positive)
hot waternya hari pertama berfungsi namun hari kedua sudah tidak berfungsi , siaran tvnya kabur dan ac kurang dingin . | (hot waternya, tidak berfungsi, negative); (siaran tvnya, kabur, negative); (ac, kurang dingin, negative)
pelayanan ramah , nyaman , sesuai dengan harganya . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, nyaman, positive); (pelayanan, sesuai, positive); (harganya, sesuai, positive)
cukup baik . tetapi lebih apik lagi membereskan kasurnya . masa ada pakaian dalam di dalam selimutnya ! sarapan oklah . | (sarapan, oklah, positive)
airy gedung sate nyaman kamarnya dan adem jauh dari keramaian kendaraan yang buat bising . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, adem, positive)
enak nyaman murah tetapi berkualitas sayang kemarin tidak dapat perlengkapan mandi huhu . keseluruhan oke banget kok . | (perlengkapan mandi, tidak dapat, negative); (keseluruhan, oke banget, positive)
lokasinya mudah ditemui , dekat dengan keramaian , pelayanan dan fasilitasnya sangat baik . | (lokasinya, mudah ditemui, positive); (pelayanan, sangat baik, positive); (fasilitasnya, sangat baik, positive)
kamar nya oke bagus rapi . ac dingin . ramah . tetapi wifinya parah tidak bisa dipakai . | (kamar nya, oke, positive); (kamar nya, bagus, positive); (kamar nya, rapi, positive); (ac, dingin, positive); (wifinya, parah, negative)
tempatnya secara keseluruhan baik , rapi , bersih . hanya hot shower tidak tersedia . | (tempatnya, baik, positive); (tempatnya, rapi, positive); (tempatnya, bersih, positive); (hot shower, tidak tersedia, negative)
terbaik di kelasnya . , . | 
wifi mati , toilet rusak . | (wifi, mati, negative); (toilet, rusak, negative)
bersih . nyaman . adem , recomended . | 
saya lihat bed seperti di hotel krbanyakan . tetapi saya tidak boleh stay . karena ordernya hanya untuk 1 orang . dan kalau tetap mau tinggal saya harus bayar sejumlah 4x50.000 = 200.000 lagi . | 
kamar bersih . tempat tidur juga nyaman . tetapi sayang di kamar saya 803 toilet sepertinya tersumbat . kamar terlalu sempit , terlalu pas pasan . sarapan juga kurang bervariasi . tetapi untuk harga discont cukup memuaskan . terimakasih . | (kamar, bersih, positive); (tempat tidur, nyaman, positive); (toilet, tersumbat, negative); (kamar, terlalu sempit, negative); (kamar, terlalu pas pasan, negative); (sarapan, kurang bervariasi, negative); (harga, cukup memuaskan, positive)
akses mudah . pelayanan oke , cuma prasarananya tolong perbaiki minimal ruang tamu ada . | (akses, mudah, positive); (pelayanan, oke, positive); (prasarananya, tolong perbaiki, negative)
pelayaanan memuaskan . makanan juga banyak variasinya . | (pelayaanan, memuaskan, positive); (makanan, banyak variasinya, positive)
pengalaman yang buruk . 2 helm saya hilang dan pihak hotel tidak memberikan pertanggung jawaban . | 
lokasi strategis dekat alunalun malang , banyak tempat makan . | (lokasi, strategis, positive)
lingkungan sepi , fasilitas bagus . | (lingkungan, sepi, negative); (fasilitas, bagus, positive)
hotel dengan harga terjangkau , lokasi mudah ditemukan , pelayanan baik ramah , kondisi kamar baik , kualitas makanan perlu ditingkatkan lagi : ) terimakasih untuk . | (harga, terjangkau, positive); (lokasi, mudah ditemukan, positive); (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kamar, baik, positive); (kualitas makanan, perlu ditingkatkan lagi, negative)
enak dapat sarapan bubur ayam . walau kamar mandi sempit , tetapi cukup dan bersih . | (kamar mandi, sempit, negative); (kamar mandi, cukup, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
lumayan untuk budget hotel . cuma banyak nyamuk . | 
fasilitas sesuai . bersih sangat nyaman . cuma makanan sarapannya kurang enak . | (fasilitas, sesuai, positive); (fasilitas, bersih, positive); (fasilitas, sangat nyaman, positive); (makanan sarapannya, kurang enak, negative)
not bad , ruangan bersih , ac dingin , tidak ada kendala . | (ruangan, bersih, positive); (ac, dingin, positive)
lokasi di gang sempit , susah dtemui . datang awal , tidak bisa early check in , harus tambah fee , harus tunggu smpk jmia . ruang tunggu pengap , bau rokok . kamar kurang bersih , banyak banyak sekali kecoak , banyak debu . langsung check out setelah lihat kamar seperti itu . | (lokasi, susah dtemui, negative); (ruang tunggu, pengap, negative); (ruang tunggu, bau rokok, negative); (kamar, kurang bersih, negative)
bagus . pelayanannya baik . | (pelayanannya, baik, positive)
bagus . tetapi terlalu terpencil . resepsionis pun tidak 24 jam . | (resepsionis, tidak 24 jam, negative)
nyaman , baik , bersih , wifinya tidak sampai kamar . | (wifinya, tidak sampai, negative)
check in mudah . kamar bersih . hadiah kelengkapan airy komplit . | (check in, mudah, positive); (kamar, bersih, positive); (kelengkapan airy, komplit, positive)
pelayanan sangat ramah , tetapi kamar mandi bau sekali . | (pelayanan, sangat ramah, positive); (kamar mandi, bau sekali, negative)
harga tidak beda jauh sama hotel santika tetapi jauh bintangnya . | 
kamar nya bersih . | (kamar nya, bersih, positive)
acnya lumayan dingin . | (acnya, lumayan dingin, positive)
tempatnya bagus , kamar mandi bersih , ada hairdryer juga recom banget deh . | (tempatnya, bagus, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (hairdryer, ada, positive)
ruanganya sangat bersih , rapi dan tata ruang . buat tidak mau beranjak dari kamar . amat sangat rekomended . | (ruanganya, sangat bersih, positive); (ruanganya, rapi, positive)
ac tidak dingin , sudah 3x lapor tidak ada tanggapan sama sekali , lantai keramik banyak yang rusak . | (ac, tidak dingin, negative); (lantai, rusak, negative)
semua bagus saya suka nyaman cuma kurangnya petugas kurang sigap dalam pelayanan kamar seperti pembaharuan minum dan cemilan serta peralatan mandi . | (semua, bagus, positive); (petugas, kurang sigap, negative)
kurang pas kalau buat keluarga . | 
hotelnya baik , enak cuma air panas di kamar mandinya terlalu panas . | (hotelnya, baik, positive); (hotelnya, enak, positive); (air panas, terlalu panas, negative)
pelayanan bagus , lokasi sangat strategis . | (pelayanan, bagus, positive); (lokasi, sangat strategis, positive)
direlokasi ke hotel lain dengan alasan error system sehingga terjadi over booking . tetapi fasilitas hotel pengganti dibawah hotel yang dibooking awalnya . semoga tidak terulang kembali . | (fasilitas hotel pengganti, dibawah hotel yang dibooking awalnya, negative)
bintang 3 lah iya . | 
kamarnya wangi karbol yang sangat menyengat , saya curiga freon yang bocor . tolong diperhatikan agar tidak sampai ada yang keracunan . terimakasih # 101 . | (kamarnya, sangat menyengat, negative); (freon, bocor, negative)
kebersihan selimut dan kamar masih perlu diperhatikan . tetapi overall not bad . | (kebersihan selimut dan kamar, perlu diperhatikan, negative); (overall, not bad, positive)
tv tidak jelas gambarnya , suasana berisik di depan kamar . kamar mandi kurang bersih . | (tv, tidak jelas gambarnya, negative); (suasana, berisik, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative)
menyenangkan kamar sangat bersih tetapi bentuknya tidak suka . | (kamar, sangat bersih, positive); (bentuknya, tidak suka, negative)
harga aman kamar nyaman pelayanan memuaskan . | (harga, aman, positive); (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
tempatnya bersih , rapi , cari makananya gampang , dekat asemka dan kota tua . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, rapi, positive)
air shower kecil . | (air shower, kecil, negative)
pegawai kurang ramah . | (pegawai, kurang ramah, negative)
kondisi kamar baik hanya saja kurang bersih , terlihat debu di lantai dan furniture terutama di kotak snack , lalu semprotan toiletnya lepas . kamarnya juga bau rokok , namun setelah melapor pada housekeeping langsung disemprot , sayangnya ternyata di kamar mandi bau rokoknya tetap tidak hilang . kasurnya lumayan empuk . menu sarapan alakadarnya . | (kamar, baik, positive); (kamar, kurang bersih, negative); (kamarnya, bau rokok, negative); (kamar mandi, bau, negative); (kasurnya, lumayan empuk, positive); (menu sarapan, alakadarnya, negative)
fasilitas tempat sampah masih kurang , kurang di bersihkan kamarnya setiap hari . | (fasilitas tempat sampah, masih kurang, negative)
good , petugas ramah . | (petugas, ramah, positive)
pelayanan ramah tempat tidur nyaman aman dan tenang . | (pelayanan, ramah, positive); (tempat tidur, nyaman, positive); (tempat tidur, aman, positive); (tempat tidur, tenang, positive)
listrik sempat mati , kasur bau . | (listrik, sempat mati, negative); (kasur, bau, negative)
rapi , bersih , sayang toiletnya bau . | (toiletnya, bau, negative)
rapi kamarnya , ada snacknya , nyaman pula . good lah mantap . | (kamarnya, rapi, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, good, positive); (kamarnya, mantap, positive); (snacknya, ada, positive)
lumayan oke , ac snack tv perlengkapan mandi ada . | (ac, ada, positive); (snack, ada, positive); (tv, ada, positive); (perlengkapan mandi, ada, positive)
kamar bersih petugas ramah . | (kamar, bersih, positive); (petugas, ramah, positive)
kacanya jangan di toilet saja di kamar tidur juga ada , ditoilet kasih sabun mandi kalau bisa he , dikamar dikasih jam dinding , acnya lama dinginnya , bantalnya ada yang biasa ada yang bau . terimakasih untuk . | (acnya, lama dinginnya, negative); (bantalnya, bau, negative)
kamar dan fasilitas semua jelek . bahkan saat hujan atap kamar bocor . tidaknada tempat sampah . remote tv rusak . | (kamar, jelek, negative); (fasilitas, jelek, negative); (atap kamar, bocor, negative); (tempat sampah, tidaknada, negative); (remote tv, rusak, negative)
kamar dalam kondisi bersih , begitu juga dengan toilet , pelayanan room pelayanan cepat , menu breakfast enak dan variasi menu sesuai dengan rate yang ditawarkan . | (kamar, bersih, positive); (toilet, bersih, positive); (pelayanan room pelayanan, cepat, positive); (menu breakfast, enak, positive)
lumayan lah . tetapi kamar agak sempit . tempat bersih . pelayanan ramah . | (kamar, agak sempit, negative); (tempat, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive)
resepsionisnya kurang ramah . airnya kurang deras . kamarnya agak pengab . kurang sirkulasi . semoga lebih di tingkatkan kedepannya . | (resepsionisnya, kurang ramah, negative); (airnya, kurang deras, negative); (kamarnya, agak pengab, negative)
nyaman dan dekat kuliner khas bogor bandung . | 
sangat nyaman dengan harga segitu . sangat recomended . | 
tempat nyaman , bersih , recomended . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive); (tempat, recomended, positive)
toilet bocor , sehingga ubin basah kmanakmana . | (toilet, bocor, negative)
sempit dan tidak lengkap . handuk saja tidak ada . | (handuk, tidak ada, negative)
airy kelas hotel . murah dan nyaman . | 
bagus , murah , nyaman untuk transit . | 
walaupun terlambat 40 menitan check outnya tanpa denda : ) sayangnya pintunya kadang susah dikunci dari dalam . | (pintunya, kadang susah dikunci, negative)
kamar tidak terang ac kurang dingin kamar mandi terlalu kecil wifi rusak lingkungan sekitar hotel asyik sih ada sarapan enak di dekat hotel namanya nasi uduk ibu maya disebelah alfamart . | (kamar, tidak terang, negative); (ac, kurang dingin, negative); (kamar mandi, terlalu kecil, negative); (wifi, rusak, negative); (lingkungan, asyik, positive)
kebersihan kamar mohon diperhatikan , didalam kamar , bau toilet cukup menyengat . | (kebersihan kamar, diperhatikan, negative); (bau toilet, cukup menyengat, negative)
kamar luas dan bersih . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive)
kamarnya tidak seluas yang di foto , pakai lensa wide kali iya jadi lebar kesannya . pesan 3 kamar , overall nilai keren . | (kamarnya, tidak seluas, negative); (overall, keren, positive)
kamarnya nyaman , acnya berbunyi , lantai kamarnya kurang bersih tetapi makanan untuk sarapannya enak terima kasih airy . | (kamarnya, nyaman, positive); (acnya, berbunyi, negative); (lantai kamarnya, kurang bersih, negative); (sarapannya, enak, positive)
kamar yang di berikan letaknya paling pojok dan tidak nyaman . | (kamar, tidak nyaman, negative)
kamarnya nyaman , luas , pelayanan ramah , bersih , tetapi sayang lokasi susah dicari , keseluruhannya bagus . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, luas, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, bersih, positive); (lokasi, susah dicari, negative); (keseluruhannya, bagus, positive)
fasilitas oke . | (fasilitas, oke, positive)
harga sesuai dan gambar bukan tipuan . | (harga, sesuai, positive)
ac cukup oke . | (ac, cukup oke, positive)
kamar nya bersih dan nyaman . | (kamar nya, bersih, positive); (kamar nya, nyaman, positive)
lampu saja yang suka nyala mati , selebihnya sangat bagus dan murah . | (lampu, nyala mati, negative); (selebihnya, sangat bagus, positive); (selebihnya, murah, positive)
cukup memuaskan , lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
kamarnya nyaman , bersih hanya untuk colokan minim sekali dan gordennya sangat tipis kelihat dari luar kamar . tetapi semuanya baik . terima kasih airy : ) . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive); (colokan, minim sekali, negative); (gordennya, sangat tipis, negative); (semuanya, baik, positive)
koleksi interior nya asli keren sampai foto buat di ig , pasti balik lagi kalau ke jogja terimakasih iya airy babaranji . | 
gila tidak sih hotelnya mewah banget , lokasinya strategis banget pelayanan ramahramah . | (hotelnya, mewah banget, positive); (lokasinya, strategis banget, positive); (pelayanan, ramahramah, positive)
tvnya jadikan tv satelit dong biar asyik . | 
hotel bersih pelayanan cepat dan ramah , airy banyak discount voucher nya . | (hotel, bersih, positive); (pelayanan, cepat, positive); (pelayanan, ramah, positive)
sayang lift tidak bekerja . | (lift, tidak bekerja, negative)
saya stay 3 hari , tetapi snacknya cuma sekali saja heh . | 
saya suka , nyaman dan tenang , hanya saja kamar mandi sedikit berbau tetapi buat saya tidak masalah tetap puas . | (kamar mandi, sedikit berbau, negative)
dekat dengan malioboro . kamar bersih tetapi kecil banget . | (kamar, bersih, positive); (kamar, kecil banget, negative)
sudah 2 kali di sini . servis , lokasi dan kamar oke . rate kompetitif . hanya saja cukup strict untuk waktu checkin . | (servis, oke, positive); (lokasi, oke, positive); (kamar, oke, positive)
posisi strategis . kebersihan baik . | (posisi, strategis, positive); (kebersihan, baik, positive)
sarapan rasa standar . | (sarapan, standar, negative)
sudah baik , terima kasih telah menjamu dengan baik . | 
bersih , petugas ramah , lokasi strategis dan sekarang sudah jadi langganan tetap . | (petugas, ramah, positive); (lokasi, strategis, positive)
menu breakfast kurang bagus . | (menu breakfast, kurang bagus, negative)
awalnya kami diberikan kamar yang belum dibersihkan . setelah kami keluhan , kami cukup puas . | 
kamar mandi bersih tetapi kurang wangi . | (kamar mandi, bersih, positive); (kamar mandi, kurang wangi, negative)
kamarnya bagus , wifi lumayan kencang , tetapi lokasinya agak susah ditemukan karena masuk ke gang yang a . | (kamarnya, bagus, positive); (wifi, lumayan kencang, positive); (lokasinya, agak susah ditemukan, negative)
nyaman dan bersih . ramah . | 
so far so good . bersih . nyaman . ac juga dingin . aman . tenang . cuma kadang toilet nya tersumbat . | (ac, dingin, positive); (toilet nya, tersumbat, negative)
dpet kamar yang kurang menarik . semoga next dapat kamar yang seperti dgmbar . | (kamar, kurang menarik, negative)
kamar sangat nyaman penjaganya sangat ramah baik pelayanannya hebat . | (kamar, sangat nyaman, positive); (penjaganya, sangat ramah, positive); (penjaganya, baik, positive); (pelayanannya, hebat, positive)
kelengkapan mandi tolong diperbaiki iya . dua malam tetapi tidak dikasih handuk . selain itu , oke kok . | (kelengkapan mandi, tolong diperbaiki, negative); (handuk, tidak dikasih, negative); (selain itu, oke, positive)
fasilitas biasa saja . tidak ada tisu toilet , dalam lemari berdebu . sepertinya mereka kurang teliti atau memang tidak dibersihkan . karena waktu saya check in lantai juga seperti belum di pel . no daily cleaning , jadi kalau mau dibersihkan harus bayar dan add fee lagi . dan suara berisik dari kamar sebelah tembus ke kamarku huhu . | (fasilitas, biasa saja, negative); (tisu toilet, tidak ada, negative); (lemari, berdebu, negative)
lumayan lah . bersih , ramah dan dekat dengan tempat tempat kuliner dan mal . | 
ini adalah 1x saya pakai airy . kesan 1 memang beda pelayanan dengan hotel berbintang , tetapi fine . kaget surprise dan senang banget dapat box meal free pula . kebersihan kerapian kamar keren deh . apalagi kamar mandi bathup mantap wes . sayang ac kurang dingin , tv mati hidup sendiri berulangberulang bahkan respons resepsionis buruk . internet jelek banget . lumayan saja wes . | (kebersihan kerapian kamar, keren, positive); (kamar mandi, mantap, positive); (ac, kurang dingin, negative); (tv, mati hidup sendiri, negative); (resepsionis, buruk, negative); (internet, jelek banget, negative)
nyaman dan menyenangkan , . | 
air panas tidak berfungsi , wastafel bocor , tirainya kok kotor sekali . | (air panas, tidak berfungsi, negative); (wastafel, bocor, negative); (tirainya, kotor sekali, negative)
kamar luas tetapi kamar mandinya terkesan menyeramkan dikarenakan kurangnya lampu pencahayaan . | (kamar, luas, positive); (kamar mandinya, menyeramkan, negative)
aman , nyaman , strategis , dan ekonomis . | 
harga yang ekonomis namun kualitas cukup baik ! | (harga, ekonomis, positive); (kualitas, cukup baik, positive)
sejauh ini tuk resepsionis pelayanannya baik tetapi tuk fasilitas kamar sangat sempit banget , kamar . | (pelayanannya, baik, positive); (fasilitas kamar, sangat sempit banget, negative)
air panasnya berfungsi baik . dapat snack . | (air panasnya, berfungsi baik, positive); (snack, dapat, positive)
petugas hotel sangat ramah , pelayanan istimewa . lokasi hotel juara , tepat ditengah kota , sangat dekat kemanakemana . | (petugas hotel, sangat ramah, positive); (pelayanan, istimewa, positive)
berisik , kamar kurang bersih , buat yang lainnya lumayanlah untuk budget segitu . | (kamar, kurang bersih, negative); (yang lainnya, lumayanlah, positive)
seram kamarnya . | (kamarnya, seram, negative)
pelayanan ramah , alat komunikasi dan barang elektronik fungsi , kamar mandi dilengkapi water heater yang berfungsi dengan baik . | (pelayanan, ramah, positive); (water heater, berfungsi dengan, positive); (water heater, baik, positive)
kamar mandi kurang bersih , tidak ada fasilitas sabun dan sampo dari airy nya . | (kamar mandi, kurang bersih, negative); (fasilitas sabun, tidak ada, negative); (sampo, tidak ada, negative)
kemarin menginap di sini , 3 kamar 2 malam . 1 kamar tidak ada selimutnya , 1 kamar lagi tidak ada handuknya : ( sudah lapor ke resepsionis , cuma ditulis saja waktu saya balik belum juga dikasi . tetapi overall untuk harga menginap segitu worth banget , mungkin kalau ada waktu saya akan kembali lagi sekeluarga . | (selimutnya, tidak ada, negative); (handuknya, tidak ada, negative); (overall, worth banget, positive)
kamar sempit dan bau serta jorok . | (kamar, sempit, negative); (kamar, bau, negative); (kamar, jorok, negative)
kamarnya luas , lokasinya lumayan jauh dari jalan utama , tetapi kalau mau kemana mana pakai angkutan on . | (kamarnya, luas, positive)
nyaman , tenang dan strategis , cari lokasi makanan juga tidak jauh . | 
sangat baik sekali dari semua hal . | (semua, sangat baik sekali, positive)
sandalnya tidak ada . gratis wifi katanya ternyata tidak dikasih passwordnya aneh . | (sandalnya, tidak ada, negative)
air asin , ac tidak dingin , suara berisik . | (air, asin, negative); (ac, tidak dingin, negative)
tempat nyaman . bersih . fasilitas oce . menyenangkan . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive); (fasilitas, oce, positive)
kamarnya bersih dan sangat enak untuk dilihat , lokasi strategis , ada free snacks juga , saran : selimutnya sedikit dibesarinn . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, sangat enak, positive); (lokasi, strategis, positive); (free snacks, ada, positive); (selimutnya, sedikit dibesarinn, negative)
bersih ramah rapi fasilitasnya bagus dan berkualitas . saluran tvnya juga oke . untuk harga 100ribuan mantap deh . | (fasilitasnya, bagus, positive); (fasilitasnya, berkualitas, positive); (saluran tvnya, oke, positive)
nyaman . ruangannya bersih dan luas , hanya saja wifi tidak jalan alias lambat . | (ruangannya, bersih, positive); (ruangannya, luas, positive); (wifi, tidak jalan, negative); (wifi, lambat, negative)
pelayanannya ramah dan baik , satu saja sih . shower dikamarnya ada kerusakan , supaya diperbaiki . | (pelayanannya, ramah, positive); (pelayanannya, baik, positive); (shower dikamarnya, ada kerusakan, negative)
resepsionis ramah dan informatif . | (resepsionis, ramah, positive); (resepsionis, informatif, positive)
dari kondisi dan penampilan tempat amat baik , baik dari segi exterior dan interior baik . | (tempat, amat baik, positive)
tidak enak banget lah pokoknya enakan bobo di rumah . | 
tidak ada wifi di kamar lampu di kamar gelap , buat kecil kamar lokasi paling ujung wc kotor , tersumbat tidak ada air panas beberapa fasilitas di wc tidak berfungsi handuk kotor very bad . | (wifi, tidak ada, negative); (lampu, gelap, negative); (wc, kotor, negative); (wc, tersumbat, negative); (air panas, tidak ada, negative); (beberapa fasilitas, tidak berfungsi, negative); (handuk, kotor, negative)
kamarnya agak sempit tetapi it's oke . | (kamarnya, agak sempit, negative); (kamarnya, oke, positive)
resepsionis friendly ke customernya . | (resepsionis, friendly, positive)
kamarnya cukup nyaman , pelayanannya juga cukup ramah . | (kamarnya, cukup nyaman, positive); (pelayanannya, cukup ramah, positive)
bersih , nyaman dan memuaskan . | 
waktu menginap disana listrik hotel mati sampai subuh tidak menyala , tidak ada kejelasan dan kompesasi dari pihak hotel sampai saya dan beberapa orang terus nge push dan baru diberikan kompensasi menginap di htl lain pada jam 4 pagi . tolong diperbaiki sistem dan management hotel , sop dan customer care dari airy rooms . terutama dalam hal pelayannya . terimakasih . | (sistem dan management hotel, tolong diperbaiki, negative)
pelayanan memuaskan , makanan enak , cuma kamar mandi agak bau . over all oke . | (pelayanan, memuaskan, positive); (makanan, enak, positive); (kamar mandi, agak bau, negative); (over all, oke, positive)
kecewa penjaganya karena kita datangnya sudah malam dan masih ada kerjaan balik lagi ke hotel sudah jam 11 malam , karena kesiangan bangun jam 11 . siang baru cari makan ketika jam 12 lagi mandi sudah di gedorgedor sama penjaganya dengan muka asam dan tidak ramah ketika kita bilang masih siapsiap dulu dengan galaknya dia bilang ' jangan lamalama dan itu orang menunggui di depan kamar . | (penjaganya, kecewa, negative)
cukup bersih . tetapi bangunan sudah tua . jadi kurang fresh . | (bangunan, tua, negative)
mantapp pokokee akan balik lagi . | 
kamarnya bersih dan rapi , kamar mandinya juga bersih dan tidak bau , pelayanannya bagus . sudah full ac dan sarapan juga , semoga kedepannya semakin bagus lagi . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, rapi, positive); (kamar mandinya, bersih, positive); (kamar mandinya, tidak bau, positive); (pelayanannya, bagus, positive)
wc agak kotor , sampai malam brisik kena anak kecil kurang kedap suara . | (wc, agak kotor, negative)
shower mati tetapi ada keran , overall bagus sih , sesuai harga . | (shower, mati, negative); (keran, ada, positive); (overall, bagus, positive)
bersih , nyaman dan murah . | 
fasilitas perlu ditingkatkan . | (fasilitas, perlu ditingkatkan, positive)
kamar kecil juga sempit . | (kamar, kecil, negative); (kamar, sempit, negative)
fasilitas lgkap . asyik pokok e . | (fasilitas, lgkap, positive); (fasilitas, asyik, positive)
pelayanannya ramah . tempat tidur nyaman , bersih , ac menyala air panas bisa di gunakan wifinya sangat kencang . mungkin yang perlu diperbaiki bau saluran air di kamar mandi , tetapi langsung hilang baunya sejauh ini sangat memuaskan . terimakasih . | (pelayanannya, ramah, positive); (tempat tidur, nyaman, positive); (tempat tidur, bersih, positive); (ac, menyala, positive); (air panas, bisa di gunakan, positive); (wifinya, sangat kencang, positive); (bau saluran air, perlu diperbaiki, negative)
hotel tidak seperti hotel pada umumnya . bahkan seperti kost kost an anak kuliahan . | 
very good pelayanan dan good condition di airy rooms . | (pelayanan, good, positive); (condition, good, positive)
kamarnya bersih dan enak terus tempatnya strategis juga . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, enak, positive); (tempatnya, strategis, positive)
baiknya cuma dekat dengan perbelanjaan cihampelas . kamarnya lembab , cat nya sudah lapuk , agak berdebu , seprainya kurang bersih dan tanpa logo airy rooms , debit air nya kecil ( kurang puas mandinya ) , tidak ada remote ac ( jadi minta petugas buat atur suhu . | (kamarnya, lembab, negative); (cat nya, lapuk, negative); (seprainya, kurang bersih, negative); (air nya, kecil, negative); (air nya, kurang puas, negative); (remote, tidak ada, negative)
dekat dari bandara dan tempat berbelanja . | 
strategis , pelayanan baik . | (pelayanan, baik, positive)
terima kasih telah membantu says menemukan penginapan yang nyaman seperti airyroom . hanya saja saya salah memilih airyroom untuk menginap di jakarta selatan . | 
parkirnya luas . scuritynya 24jam recepsionisnya 24jam jadi saya ada perlu gampang . dan tidak tkt karena ramek . | (parkirnya, luas, positive)
kamar tidak sesuai yang di foto ternyata sempit banget , posisi wastefel juga ada di dalam kmrmandi , sedangkan di gmbar posisi wastafel di luar , kamar mandi sempit juga pas menyalakan air dari shower bahkan mentok ke tmbok , kamar dari asbes jadi tadi kedap sura brisik kalau ada yang ngobrol dari luar stafnya jutekjutek ! mengecewakan . | (kamar, tidak sesuai, negative); (kamar, sempit banget, negative); (kamar mandi, sempit, negative); (stafnya, jutekjutek, negative)
pelayanan lumayan baik . ruangan dan kamar mandinya pengap . wc agak tersumbat . | (pelayanan, lumayan baik, positive); (ruangan, pengap, negative); (kamar mandinya, pengap, negative); (wc, agak tersumbat, negative)
kamar mandi panas tidak ada exausfan , ac tidak merata suhu dinginnya dan jendela terlihat dari luar karena tidak . | (kamar mandi, panas, negative); (exausfan, tidak ada, negative); (ac, tidak merata suhu dinginnya, negative)
ownernya ramah . dan aman . karena ini di kawasan kompleks dan ada keamanannya . tidak jauh kalau mau kemana mana . | (ownernya, ramah, positive); (ownernya, aman, positive)
rekomended ! kamar luas . ada sofa dan meja kerja . koneksi internet cepat . design kamar elegan . hotel yang bagus dengan harga murah ! | (kamar, luas, positive); (koneksi internet, cepat, positive); (design kamar, elegan, positive); (hotel, bagus, positive); (harga, murah, positive)
dari sisi pelayanan tidak ramah , reseption tidak ada ramah tamahnya dari cek in cek out , jam 11.30 listrik sudah di padamkan , seharusnya ada pemberitahuan lewat telepon seperti aplikasi penginapan lainnya . | (pelayanan, tidak ramah, negative); (reseption, tidak ada ramah tamahnya, negative)
sangat memuaskan dengan harga segitu . | 
kamar bersih namun air panas tidak teesedia . | (kamar, bersih, positive); (air panas, tidak teesedia, negative)
pengelola di lapangan tidak komunikatif , kamar mandi masih kotor ( banyak kekuningan di keramik ) , ac kurang dingin , channel tv terbatas , pengelola lapangan jarang di tempat dan tidak ada tempat sampai namun sesuai dengan harganya 50 ribu . | (pengelola, tidak komunikatif, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (ac, kurang dingin, negative); (channel tv, terbatas, negative); (pengelola, jarang di tempat, negative)
semua fasilitas dari kasur dan ruangan oke . yang buat saya kecewa wifi nya tidak bisa masuk ruangan kamar saya dan costumer pelayanan tidak melayani saya dengan baik . komplenan saya di abaikan . dan akhirnya saya capek keluhan terus . saya sudah menganjurkan pindah ruang tetapi saya di abaikan dan tidak di izinkan pindah ruang mohon untuk costumer servis di perbaik . | (fasilitas, oke, positive); (kasur, oke, positive); (ruangan, oke, positive); (wifi nya, tidak bisa masuk, negative); (costumer servis, di perbaik, negative)
nyaman , kamar luas , bersih . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive)
kamarnya tidak rapat dan tampak dari luar . selebihnya baik dan bersih . | (kamarnya, tidak rapat, negative); (selebihnya, baik, positive); (selebihnya, bersih, positive)
tempatnya nyaman , ada welcome snack nya . sangat menarik . | (tempatnya, nyaman, positive); (welcome snack nya, ada, positive)
lumyan kamarnya bersih tmpatnya juga di tengah kota recomended lah kejogja lagi inap disini lagi . | (kamarnya, bersih, positive)
ruangan bersih dan rapi . | (ruangan, bersih, positive); (ruangan, rapi, positive)
snack nya tidak ada yang ada cuma air mineral saja . tetapi kamar nya bagus kok . | (snack nya, tidak ada, negative); (kamar nya, bagus, positive)
air panasnya mati , dan posisi hotelnya agak jauh dari kota . | (air panasnya, mati, negative); (posisi hotelnya, agak jauh, negative)
air untuk mandi pagi tidak ada , dengan alasan habis dari pihak penginapan , jadwal kami jadi molor dikarenakan hal tersebut . konfirmasi pertama , kami diminta tunggu 15 menit , ternyata masih belum ada . konfirmasi kedua , kami diinfokan lagi proses pengecekan oleh pihak penginapan dan alhasil belum juga lancar air ke kamar kami . | (air, tidak ada, negative)
lumayan bagus nanti kalau ke jakarta lagi menginap di sini lagi . | 
kamar bersih , pelayanan ramah , harga terjangkau , sangat memuaskan . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (harga, terjangkau, positive)
4 hari inap tanpa snack , padahal standar nya airy selalu ada snack . handuk di hari 3 tidak kebagian . kalau soal kebersihan tidak ada masalah . cuma fasilitas nya saja yang kurang bisa dipenuhi . | (snack, tanpa, negative); (kebersihan, tidak ada masalah, negative); (fasilitas nya, kurang bisa dipenuhi, negative)
keren , fasilitas bagus . | (fasilitas, bagus, positive)
room bersih , hanya lantai sedikit licin . | (room, bersih, positive); (lantai, sedikit licin, negative)
harga murah tetapi serasa di hotel bintang 4 . | (harga, murah, positive)
very bagus . tetapi banyak rambut . | 
sangat tidak memuaskan , pelayanan buruk , petugas resepsionis sombong , punya sifat jelek suka mencurigai orang , dan membuat tidak nyaman , tidak ada niat bantu angkat barang , fasilitas kurang , sangat jelek baik segi pelayanan atau fasilitas . | (pelayanan, buruk, negative); (petugas resepsionis, sombong, negative); (fasilitas, kurang, negative); (pelayanan, sangat jelek, negative); (fasilitas, sangat jelek, negative)
baik . | 
bagus dan ac dingin . recommended lah . | (ac, dingin, positive)
tempat nya bersih dan rapi harganya terjangkau pula . | (tempat nya, bersih, positive); (tempat nya, rapi, positive); (harganya, terjangkau, positive)
kamarnya benar benar sesuai dengan yang ada di photo . | (kamarnya, sesuai, positive)
cukup ramah pelayanan nya baik karena menyediakan pemesanan makanan minuman , namun perlu diperbaiki dari segi fasilitas kamar seperti stopkontak nya di tambah , air hangatnya kadang tidak berfungsi maka perlu di cek berkala . | (pelayanan nya, baik, positive); (fasilitas kamar, perlu diperbaiki, negative); (air hangatnya, kadang tidak berfungsi, negative)
tempat transit , makanannya enak . | (makanannya, enak, positive)
kamarnya bersih dan nyaman . homey . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, homey, positive)
ruang cukup nyaman . | (ruang, cukup nyaman, positive)
walau kamarnya sempit tetapi ruangnya cukup nyaman . | (kamarnya, sempit, negative); (ruangnya, cukup nyaman, positive)
hotel nya bersih , rapi , aman dan nyaman . | (hotel nya, bersih, positive); (hotel nya, rapi, positive); (hotel nya, aman, positive); (hotel nya, nyaman, positive)
lokasi cukup strategis meskipun di jalan satu mobil . seprai set lebih ditingkatkan kebersihannya . kamar dan kamar mandi akan terasa lebih segar apabila diberi pengharum ruangan . snack ada 3 macam cukup mengenyangkan untuk sarapan . air minum mineral botol sebaiknya yang 600ml , jangan 330ml karena terlalu sedikit ( dari sisi harga juga tidak beda banyak ) . | (lokasi, cukup strategis, positive); (kebersihannya, lebih ditingkatkan, negative)
lumayan kok . bersih tempatnya . nyaman juga . cuma agak jau ke jalan raya besar . tetapi don't worry ada angkot buat backpacker . | (tempatnya, bersih, positive)
ini adalah koskosan bertingkat , namun sikonnya tampak sangat padat penghuni , kurang terawat , dan menyedihkan : ( . | (sikonnya, sangat padat, negative); (sikonnya, kurang terawat, negative)
terimakasih airy , layanannya sangat sangat baik , moga kedepannya airy semakin sukses . amien . | (layanannya, sangat sangat baik, positive)
lokasi tengah kota , kamar nyaman . enaklah pokoknya . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, enaklah, positive)
oke . tetapi maaf , ada nyamuknya , kamar mandi agak bau dan tidak ada sejadah . | (kamar mandi, agak bau, negative); (sejadah, tidak ada, negative)
sayang nya dapat yang dekat tangga jadi brisik kalau ada orf lewat . | 
air nya agak bau , jadi harus dinyalakan agak lama biar baunya hilang overall lainnya tidak ada masalah . | (air nya, agak bau, negative); (overall lainnya, tidak ada masalah, negative)
over all is good , hanya saja toiletnya kurang nyaman , pelayanan nya baik . | (over all, good, positive); (toiletnya, kurang nyaman, negative); (pelayanan nya, baik, positive)
kamar luas , kamar mandi baik , ac dan air hangat oke . hanya penerangan kurang terang dan cat tembok banyak yang mengelupas . overall oke dan recommended . | (kamar, luas, positive); (kamar mandi, baik, positive); (ac, oke, positive); (air hangat, oke, positive); (penerangan, kurang terang, negative); (cat tembok, mengelupas, negative); (overall, oke, positive); (overall, recommended, positive)
wifi error , kamar mandi kotor , shower air hangat tidak menyala . | (wifi, error, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (shower air hangat, tidak menyala, negative)
baik , dekat dengan sekolah jadi agak berisik . | 
handuk dikamar hanya 1 padahal pesan untuk 2 orang , beberapa kali minta ke resepsionis dan room boy tetapi tidak di antar bahkan sampai check out . beberapa fasilitas seperti rak handuk dikamar mandi rusak , pintu kaca sebaiknya ditambahkan gorden atau diganti dengan pintu biasa , kalau siang panas karena kaca . seprai dan bantalnya kotor penuh daki . | (handuk, hanya 1, negative); (fasilitas, rusak, negative); (seprai, kotor, negative); (bantalnya, kotor, negative)
lokasi memang agak masuk ke dalam gang dan belum ada plang airy karena baru seminggu hotel ini beroperasi . tetapi kualitas dan pelayanan hotel oke banget ! | (kualitas, oke banget, positive); (pelayanan hotel, oke banget, positive)
tidak ada lift . kesulitannya hanya mengangkut koper tetapi ada porter yang siap membantu . | (lift, tidak ada, negative)
yang dibeli melalui traveloka airy hotel , kenyataan nya sampai di alamat ternyata bukan airy melainkan ameera hotel . | 
kamarnya bersih , acnya dingin , servis ramah , proses check in mudah , harga bersahabat . | (kamarnya, bersih, positive); (acnya, dingin, positive); (servis, ramah, positive); (proses check in, mudah, positive); (harga, bersahabat, positive)
oke saja lah , wi - fi tidak ada . | (wi - fi, tidak ada, negative)
pelayanan nya ramah dan baik sekali . | (pelayanan nya, ramah, positive); (pelayanan nya, baik sekali, positive)
air panasnya tidak bisa di setting ukuran panasnya . jadi kalau mau mandi pakai air panas agak susah . | (air panasnya, tidak bisa di setting, negative); (air panas, agak susah, negative)
kamar bersih walaupun kecil , ramah . | (kamar, bersih, positive); (kamar, kecil, negative)
kamar bersih hotel berada disamping gran mall batangase yang megah dan mewah . | (kamar, bersih, positive)
kamar nyaman , water heater nyala , ac adem , wifi lumayan youtube gapernah buffer , tv oke lah , tetapi tidak dikasi breakfast : ( juga kolamnya tidak bisa berenang karena kotor , padahal 2 malam disana . overall oke . | (kamar, nyaman, positive); (water heater, nyala, positive); (ac, adem, positive); (wifi, lumayan, positive); (tv, oke, positive); (breakfast, tidak dikasi, negative); (kolamnya, kotor, negative); (overall, oke, positive)
recommended untuk yang mencari tempat menginap murah . | 
memuaskan tetapi toilet kurang bersih . tidak bisa di flush closetnya . dan handuk hanya satu . dan hotel . | (toilet, kurang bersih, negative); (closetnya, tidak bisa di flush, negative); (handuk, hanya satu, negative)
bersih . tetapi sarung bantal nya tolong di perhatikan lagi untuk selalu di ganti bila ada pertukaran tamu . | (sarung bantal nya, tolong di perhatikan lagi, negative)
waktu itu saya membawa teman cewek ditulisan aplikasi airy saya pilih room bukan type syariah begtu smpai dilokasi ada tulisan besar bagi yang membawa pasangan wajib menunjukan surat nikah . | 
enak tempatnya , dekat mesjid , tinggal jalan jika mau sholat . terus yang pasti . 7 garansi kepuasan terpenuhi . | (tempatnya, enak, positive)
jauh dari jalan raya . | 
lumayan lah , not bad . untuk semalam . | 
kamar dibersihkan dan dirapikan setiap hari , fasilitas oke , hanya resepsionis sering tidak ada di tempat . | (fasilitas, oke, positive); (resepsionis, sering tidak ada, negative)
kamar nyaman dan bersih . terimakasih . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive)
tetapi rekomendasi dari airy jauh dari tempat yang dibutuhkan . | 
hotelnya nyaman . fasilitasnya lengkap . | (hotelnya, nyaman, positive); (fasilitasnya, lengkap, positive)
kebersihan kurang , kamar masih ada bau pengap , dan kamar mandi juga masih agak bau . kelebihannya dekat dengan sentra kuliner . | (kebersihan, kurang, negative); (kamar, bau pengap, negative); (kamar mandi, agak bau, negative)
tempatnya nyaman enak banget . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, enak banget, positive)
overall baik , cuma air di kamar mandinya agak asin ( ? ) . | (overall, baik, positive); (air, agak asin, negative)
air kecil , kolam kotor , ac tidak dingin , sedih banget deh , tetapi petugasnya baik . | (air, kecil, negative); (kolam, kotor, negative); (ac, tidak dingin, negative); (petugasnya, baik, positive)
kamarnya bersih , dan cukup nyaman . kamar mandinya juga bersih . hanya saja tidak disediakan sabun sampo selain dari airy , tidak cukup untuk pelanggan 2 orang . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, cukup nyaman, positive); (kamar mandinya, bersih, positive); (sabun, tidak disediakan, negative); (sampo, tidak disediakan, negative)
kamar bersih dan nyaman , harga terjangkau cocok untuk backpacker . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive)
kamar dan pelayanan oke cuma air nya saya tidak suka karena airnya asin dan kotor terus bau lagi . tolong benahin masalah air nya . | (kamar, oke, positive); (pelayanan, oke, positive); (air nya, tidak suka, negative); (airnya, asin, negative); (airnya, kotor, negative); (airnya, bau, negative)
lokasi dekat dengan trans studio bandung , di sekitar hotel ada restoran , cafe ngopi dulu . | 
kamar nya bersih dan mbakmbak nya ramah dan selalu di kasih kamar no 1 . | (kamar nya, bersih, positive); (mbakmbak nya, ramah, positive)
mantap pegawainya baik dompet saya ketinggaln di kamar sudah kembali lagi mantap . | (pegawainya, baik, positive)
oke lah tidak bosen kok cuma kamar sempit tidak ada ventilasi atau exos . | (kamar, sempit, negative); (ventilasi, tidak ada, negative)
sangat nyaman banget buat yang butuh harga terjangkau dengan kamar yang bisa disamakan dengan harga hotel 400rbuan . good rooms deh buat yang ini . | (harga, terjangkau, positive)
kamar bersih , nyaman dan besar . ' jos wes ' . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, besar, positive)
front office kurang welcome ke tamu , kebersihan kurang banget , lokasi parkir yang terlalu minim terimakasih . | (front office, kurang welcome, negative); (kebersihan, kurang banget, negative); (lokasi parkir, terlalu minim, negative)
lokasi strategis mudah dijangkau , mudah mencari tempat makan karena dekat kampus , suasana tenang , ov . | (lokasi, strategis, positive); (lokasi, mudah dijangkau, positive); (suasana, tenang, positive)
aman , nyaman dan bersih . hanya kurang space untuk ibadah saja . | 
cukup nyaman untuk sekedar beristirahat . | 
homey dan cukup nyaman , hanya perlu ditambahkan sedikit tentang varian sarapan dan kebersihan area bapak . | (varian sarapan, perlu ditambahkan sedikit, positive); (kebersihan area, perlu ditambahkan sedikit, positive)
bagus dan pelayanan nya sangat baik . | (pelayanan nya, sangat baik, positive)
kamar yang bocor , servisnya kurang , kebersihan . | (kamar, bocor, negative); (servisnya, kurang, negative)
tidak melayani dengan baik . | 
tempatnya bagus , kamar bersih . pokoknya recommended . | (tempatnya, bagus, positive); (kamar, bersih, positive)
sabun dan sikat gigi nya bekas orang pakai . tidak dikasih yang baru . handuk nya pun bau . | (sabun, bekas, negative); (sikat gigi nya, bekas, negative); (handuk nya, bau, negative)
kamar bersih , nyaman . fasilitas lumayan lengkap . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (fasilitas, lumayan lengkap, positive)
kamar mandi kotor , bed cover kotor , ada bekas rambut di sarung bantal padahal kami baru masuk : artinya seprai - bed cover tidak diganti , tidak ada tempat sampah di dalam kamar atau di luar kamar , selang shower bocor , banyak rambut rontok di saluran air artinya tidak dibersihkan sebelum kami masuk , tempat tidur yang atas lantainya sangat berdebu , atap di atas kasur bawah banyak sawang ( semacam sarang laba ) . sangat parah , payah . terlepas tarif hemat , tetapi kebersihan sama sekali tidak jadi prioritas hotel ini . | (kamar mandi, kotor, negative); (bed cover, kotor, negative); (seprai, tidak diganti, negative); (bed cover, tidak diganti, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (selang shower, bocor, negative); (lantainya, sangat berdebu, negative); (tarif, hemat, positive); (kebersihan, tidak jadi prioritas, negative)
kecewa banget aku di sana . enga layak huni . enga di kasih tahu pasword wifinya . kasurnya enga enak , lebih baik ke hotel lain saja . kecewa sumpah ! | (kasurnya, enga enak, negative)
kamar bersih , rapi , toilet bersih , tempat strategis . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (toilet, bersih, positive); (tempat, strategis, positive)
breakfast dengan prasmanan yang pas untuk sekelas airy room . puas menginap di airy room bunda kandung . | (breakfast, pas, positive)
desain nya keren dan unik , pelayanan ramah . | (desain nya, keren, positive); (desain nya, unik, positive); (pelayanan, ramah, positive)
hotelnya bagus , dekat ciwalk jadi banyak kuliner dan tempat belanja . ada kolam renangnya juga . lumayan buat olah raga sedikt . | (hotelnya, bagus, positive)
jelek , tidak bersih , spreai kotor , pelayanan tidak ramah . | (spreai, kotor, negative); (pelayanan, tidak ramah, negative)
ketika datang kamarnya agak bad smell , lampu nya agak remang , tetapi linens bed nya bersih kok , resepsionis friendly , pokoknya overall good lah . recommended . | (kamarnya, agak bad smell, negative); (lampu nya, agak remang, negative); (linens, bersih, positive); (resepsionis, friendly, positive); (overall, good, positive)
kebersihan kamar ( lantai ) perlu ditingkatkan lagi . | (kebersihan kamar, perlu ditingkatkan lagi, negative)
saya pesan 2 kamar , kamar mandi nya bau kurang enak , dikamar saya ada bathtub tetapi sudah rusak tidak dipakai , hot shower tidak ada . | (kamar mandi nya, bau kurang enak, negative); (bathtub, rusak, negative); (hot shower, tidak ada, negative)
toilet bau . tidak pernah di sikat . chanel tv kurang . kamar sempit . terus bebas yang bukan pasangan nya . | (toilet, bau, negative); (chanel tv, kurang, negative); (kamar, sempit, negative)
pesan 2 kamar tetapi besar kamarnya beda , banyak semut . kamar mandinya pintu yang 1 tidak bisa ditutup . tidak ada ac cuma kipas kecil banget , tidak gerah sih cuma pengep saja . over all bagus . | (kamar mandinya, tidak bisa ditutup, negative); (ac, tidak ada, negative); (kipas, kecil banget, negative); (over all, bagus, positive)
karena terlalu banyak kamar jadi tidak diperhatikan masalah kebersihan . | (kebersihan, tidak diperhatikan, negative)
airy nyaman terbaik dan pelayanan memuaskan . bakal kesini lagi . | (airy, nyaman, positive); (airy, terbaik, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
mantap ini , sayang wifi sinyalnya kurang bagus dalam kamar , sepertinya karena kamar saya dilantai 3 , kalau dari depan kamar si bagus sinyalnya . | (wifi, kurang bagus, negative)
kamarnya besar , tetapi airnya sempat mati . fasilitas baik . bangunan juga nyaman . | (kamarnya, besar, positive); (airnya, sempat mati, negative); (fasilitas, baik, positive); (bangunan, nyaman, positive)
kamar kotor . | (kamar, kotor, negative)
wifi lebih baik dijangkau dalam kamar . yang lainnya fasilitasnya baik . | (fasilitasnya, baik, positive)
didalam kampung , gang masuknya kecil sering ada yang parkir di gang jadi mobil tidak bisa masuk kalau dari jalan . kol sutarto . | 
tidak ada wifi sesuai yang di iklankan . | (wifi, tidak ada, negative)
ac dingin , cuma deposit agak mahal . dan sarapan tidak terlalu banyak pilihan . secara keseluruhan bagus sih . | (ac, dingin, positive); (deposit, agak mahal, negative); (sarapan, tidak terlalu banyak pilihan, negative); (secara keseluruhan, bagus, positive)
sangat menyenangkan , pemiliknya sangat ramah . kalau pertama kali ke yogya dan tidak tahu tempat maka . | (pemiliknya, sangat ramah, positive)
tempat nyaman , pemandangan indah , pelayanan ramah . | (tempat, nyaman, positive); (pemandangan, indah, positive); (pelayanan, ramah, positive)
saya pesan twin , dapetnya doble . ternyata diberikan kepada yang lain . untungnya anak saya oke oke " saja , ngomongngomong mas recepsionis nya minta maaf juga . hal ini harus dijadikan catetan ! kamar bersih , parkiran harus diperluas . | (kamar, bersih, positive); (parkiran, harus diperluas, positive)
lokasi bagus , dekat stasiun mangga besar . | (lokasi, bagus, positive)
tidak ada air hangat . | (air hangat, tidak ada, negative)
nyaman dan enak . | 
jaga keharuman ruangan iya . | 
kamarnya unik dan harganya pas dikantong . dekat dengan monas dan bundaran hai . | (kamarnya, unik, positive); (harganya, pas dikantong, positive)
hari kedua sampai terakhir , kamar saya tidak dibersihkan . handuk , peralatan mandi , dan sebagainya juga tidak diganti . | (kamar, tidak dibersihkan, negative); (handuk, tidak diganti, negative); (peralatan mandi, tidak diganti, negative)
rekomen sudah pokoknya . | 
tmptnya bagus , pelayanannya baik dan cepat . | (tmptnya, bagus, positive); (pelayanannya, baik, positive); (pelayanannya, cepat, positive)
kamar langsung dibersihkan begitu diminta . | 
bagus , nyaman dan tidak jauh dari pusat kota . | 
tempat enak buat persinggahan . dekat dengan bandara , bisa pesan antar . | (tempat, enak, positive)
fasilitas baik seperti pada umumnya . hanya saya bangunan hotel terlihat seperti bangunan lama sehingga saya pribadi kurang nyaman . overall baik . | (fasilitas, baik, positive); (overall, baik, positive)
bagus dan ac dingin . recommended lah . | (ac, dingin, positive)
lumayan , karena cukup murah terus dekat sama plaza , pizza hut , mcd , kfc , dsb. buat yang mau bawa pacar aman temanteman , gas saja . tertawa . | 
bersih dan cukup nyaman untuk hotel budget . | (hotel, cukup nyaman, positive)
oke hanya ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
seprai dan bed cover nya seperti nya perlu di ganti karena sudah terlihat aga usang . | (seprai, perlu di ganti, negative); (seprai, aga usang, negative); (bed cover nya, perlu di ganti, negative); (bed cover nya, aga usang, negative)
sudah pastii sangat bersihh rekomen ini mah . | 
kebersihan kamar perlu di perbaiki , bau pesing , mungkin dari tamu sebelum nya yang membawa anak balita . | (kebersihan kamar, perlu di perbaiki, negative); (kebersihan kamar, bau pesing, negative)
hotel yang bersahabat dengan nyamuk , makanan selalu habis . | (makanan, selalu habis, negative)
aliran air kamar mandinya tersumbat , jadi habis dipakai air menggenang dan berbau . | (aliran air kamar mandinya, tersumbat, negative); (air, menggenang, negative); (air, berbau, negative)
lokasi strategis , tempatnya cukup bagus , tetapi ruangannya terlalu sempit , iya sesuai dengan harganya sih . | (lokasi, strategis, positive); (tempatnya, cukup bagus, positive); (ruangannya, terlalu sempit, negative)
kotor , tidak ada pegawai kebersihan hanya ada resepsionis dan keamanan , tidak ada handuk . | (pegawai kebersihan, tidak ada, negative); (handuk, tidak ada, negative)
hotelnya bagus karena masih baru belum bau apek . snang selalu inap di sini . | (hotelnya, bagus, positive)
tempatnya nyaman , lingkungan sekitar juga hijau , dekat dengan candi sambisari . | (tempatnya, nyaman, positive)
sesuai informasi tetapi depan masih ada proyek jadi kota pemandangan kurang enak . | 
sarapannya enak , walaupun menu terbatas . | (sarapannya, enak, positive); (menu, terbatas, negative)
lumayan penginapan nya , cuma kasur nya jeblok banget . | (penginapan nya, lumayan, positive); (kasur nya, jeblok banget, negative)
nyaman dan memuaskan . | 
kamar rapi , fasilitas oke . | (kamar, rapi, positive); (fasilitas, oke, positive)
kemarin saya kena biaya untuk parkir . | 
terimakasih airy , pelayanan bagus , kamar sangat nyaman , adem . alhamdulillah kami puas inap di hotel cara . | (pelayanan, bagus, positive); (kamar, sangat nyaman, positive); (kamar, adem, positive)
kamarnya oke . sarapannya kurang baik :" ( . | (kamarnya, oke, positive); (sarapannya, kurang baik, negative)
handuk dan air minum kemasan diminta dulu baru dsediakan . rasa makanan standar . | (rasa makanan, standar, negative)
ac tidak dingin , lembab , ada kecoak . | (ac, tidak dingin, negative)
suasana enak , hotel nuansa jawa banget atau klasik . kamar besar nyaman . satu hal yang buat kurang . hotel kalau tidak ada tamu jadi sepi banget , nek malam jadi seram . pos satuan pengamanan gelap . resto gelap , resepsionis sendiri . pas pagi pun resepsionis masih sendiri , masakin sarapan terus balik jaga front office . | (suasana, enak, positive); (kamar, besar, positive); (kamar, nyaman, positive); (pos satuan pengamanan, gelap, negative); (resto, gelap, negative); (resepsionis, sendiri, negative)
ac nya rusak , jadi kami tidak bisa tidur semaleman . saya lupa di kamar berapa . overall sih lumayan iya buat backpacker . ada harga , ada rupa . | (ac nya, rusak, negative); (overall, lumayan, positive)
ini pertama kalinya saya memesan airy rooms . saya pesan tanggal 13april untuk menginap tanggal 28april . tetapi ketika saya sampai di hotel , kamar yang saya booking tidak ada dan pihak hotel mengembalikan uang saya , alhasil saya harus mencari hotel lain pada hari itu ! sangat mengecewakan karena tidak ada pemberitahuan dari jauh hari ! tidak profesional ! | 
tidur nyaman , pelayanan ramah . | (tidur, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive)
hotel bagus , bersih , murah meriah . next time bakal menginap disini lagi deh . terimakasih airy rooms . | (hotel, bagus, positive); (hotel, bersih, positive); (hotel, murah meriah, positive)
wifi kurang joss . | (wifi, kurang joss, negative)
pelayanan baik selama 24jam . | (pelayanan, baik, positive)
kamar cukup bersih , hanya sempit , . | (kamar, cukup bersih, positive); (kamar, sempit, negative)
kasurnya keras : ( . | (kasurnya, keras, negative)
sempat tidak terdaftar pas chekin lama jadinya , tetapi di upgrde ke room yang lebih dari kita pesan pokoknya big terimakasih airy . | 
nyaman , bersih , dan pelayananya sangat ramah , terimakasih . | (pelayananya, sangat ramah, positive)
sangat kecewa dengan kamar dan pelayanan stafnya ! | (kamar, sangat kecewa, negative); (pelayanan stafnya, sangat kecewa, negative)
sayang , air panasnya tidak terlalu panas , jadi kalau mandi kedinginan . hhehe . | (air panasnya, tidak terlalu panas, negative)
pelayanan sudah bagus , tempat juga bagus , akan lebih bagus lagi jika tempat untuk mencharger hp di tambah . terimakasih . | (pelayanan, bagus, positive); (tempat, bagus, positive)
sangat murah dan nyaman . | 
room nya luas dan ac nya ducting , kece banget apalagi dapat diskon 50 dari airy . hanya kurang adalah kunci pintu yang susah sekali seperti sudah rusak dan model lama . sarapan enak , tetapi beberapa masakan seperti sudah dipanaskan berkaliberkali . tv indovision , untuk harga diskon , room ini baik sekali . | (room nya, luas, positive); (ac nya, ducting, positive); (sarapan, enak, positive); (room, baik sekali, positive)
kamar sangat mengecewakan . pintu lemari rusak . toilet kamar mandi keran tidak berfungsi dengan baik . | (kamar, sangat mengecewakan, negative); (pintu lemari, rusak, negative); (toilet kamar mandi keran, tidak berfungsi dengan baik, negative)
puas sangat mwembantu . | 
suka kamar tidak bau rokok . ada air minum panas di luar . lokasi strategis . tetapi tidak dapat snack seperti airy room di tempat lain . | (kamar, tidak bau rokok, positive); (lokasi, strategis, positive); (snack, tidak dapat, negative)
kamar rapi dan luas . bersih . nyaman . cuma wc tergenang dan lap kaki tidak ada . | (kamar, rapi, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (wc, tergenang, negative); (lap kaki, tidak ada, negative)
cukup memuaskan pelayanannya . bersih dan nyaman . sarapannya juga enak . | (pelayanannya, cukup memuaskan, positive); (sarapannya, enak, positive)
kalau bisa lift nya dong he , untuk yang lain terbaik deh ! | (yang lain, terbaik, positive)
baik tetapi tidak sesuai yang diharapkan kamar hanya satu bed akhirnya tambah . | 
pelayanan baik , kondisi kamar juga baik , suasana hotel baik . hanya saja fasilitas di kamar masih kurang . shower tidak ada kondisi panas dan dingin . selebihnya baik . harga juga terjangkau . | (pelayanan, baik, positive); (kamar, baik, positive); (suasana, baik, positive); (fasilitas, masih kurang, negative); (selebihnya, baik, positive); (harga, terjangkau, positive)
kamar nya bersih , penjaga nya ramah minus 1 kalau dapat kamar di atas pojok sebelah kanan ac nya tidak dingin , dingin nya kalau lagi malam saja , selebihnya puas , terimakasih . | (kamar nya, bersih, positive); (penjaga nya, ramah, positive); (ac nya, tidak dingin, negative); (selebihnya, puas, positive)
hotelnya bagus bersih nyaman . | (hotelnya, bagus, positive); (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive)
semua fasilitas berfungsi baik staff ramah dan ramah . | (fasilitas, berfungsi, positive); (fasilitas, baik, positive); (staff, ramah, positive)
biasa saja sempit tidak seperti yang saya pikir kantan lumayan lau buat istirahat tidak berisik . | 
fasilitas kotor , ac tidak dingin , pintu kamar mandi tidak bisa di tutup , kulkas tidak bisa di gunakan , seprai . | (fasilitas, kotor, negative); (ac, tidak dingin, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa di tutup, negative); (kulkas, tidak bisa di gunakan, negative)
deposit lumayan memberatkan . | (deposit, lumayan memberatkan, negative)
kamar mandinya agak kotor , makanannya juga agak mengecewakan . sarapan pagi baru jam 8 tetapi semua sudah habis . | (kamar mandinya, agak kotor, negative); (makanannya, agak mengecewakan, negative)
kamar bersih , ac dingin , air panas untuk shower lancar . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (air panas, lancar, positive)
kamarnya sempit sekali , mau ke kamar mandi jalannya harus miring , karena posisi pintunya persis disebelah tempat tidur . | (kamarnya, sempit sekali, positive)
kamar nya bersih , dekat banget dengan bandara . | (kamar nya, bersih, positive)
over all oke semua , cuma taman depan kalau bisa dibikin rapi rumput biar kesannya indah tidak singup . | (over all, oke, positive)
menu breakfast kurang lengkap . | (menu breakfast, kurang lengkap, negative)
kamar kurang bersih , terutama kamar mandi . | (kamar, kurang bersih, negative)
water heaternya tidak berfungsi . | (water heaternya, tidak berfungsi, negative)
biasa saja . tidak sesuai gambar nya . ruangan gelap , penerangan nya kurang . | (ruangan, gelap, negative); (penerangan nya, kurang, negative)
lokasi yang alami berada di lereng bukit . memberikan nuansa alam yang sangat indah . | 
kamar bersih , wangi , jadi bayar 80000 karena pakai voucer 100000 . | (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive)
karena bangunannya bersih dan tempat parkir cukup bagus sayang tidak tersedia breakfast . | (bangunannya, bersih, positive); (tempat parkir, cukup bagus, positive); (breakfast, tidak tersedia, negative)
pelayanan nya ramah banget cuy . kamar oke , sesuai harga , ac dingin , wifi kencang , kamar mandi dalam . rekomen banget ! | (pelayanan nya, ramah banget, positive); (kamar, oke, positive); (kamar, sesuai, positive); (ac, dingin, positive); (wifi, kencang, positive)
lampu kamar kurang terang . | (lampu kamar, kurang terang, negative)
kamar bersih , suasana nyaman dan tenang , oke buat liburan bareng keluarga . | (kamar, bersih, positive); (suasana, nyaman, positive); (suasana, tenang, positive)
kecewa tidak ada air panas atau hot shower yang dijanjikan airyrooms , tidak bisa mandi malam . tidak ada pemberitahuan atau permintaan maaf sebelumnya baik dari resepsionis maupun housekeeping bahwa water heater sedang rusak . skor buruk deh . kecewa . | (air panas, tidak ada, negative); (hot shower, tidak ada, negative)
memuaskan pokoknya . | 
saya pesan 2 room , room pertama tidak ada masalah , saat room kedua bau pengap udaranya . setelah ditelusuri ternyata ada bocoran instalasi ac yang membuat lembab tembok kamar dan bau tidak sedap . akhirnya saya minta ganti kamar , diperbolehkan ganti kamar tetapi bbrapa fasilitas yang diberikan airy tidak diberikan ( mungkin karena panik dan secara mendadak saya ngotot untuk pindah kamar atau minta refund saja ) . | (udaranya, bau pengap, negative); (tembok kamar, lembab, negative)
pelayanan memuaskan . cuma bantal airy kotor seperti tidak di cuci . dan tempat penyimpanan bantal biru airy kotor . | (pelayanan, memuaskan, positive); (bantal airy, kotor, negative); (tempat penyimpanan bantal biru airy, kotor, negative)
resepsionis kurang ramah . | (resepsionis, kurang ramah, negative)
bersih , nyaman dan stafnya ramah . | (stafnya, ramah, positive)
sebenarnya kamar baik tetapi kurang profesional , di kasih tahu sarapan nasi goreng , minta di antar jam 8.30 ehh datang jam 9 itu pun di telepon dulu dan yang datang bahkan mie muah telor . hm . | (kamar, baik, positive)
bersih dan rapi . | 
kalau segi kenyamanan agak kurang karena ac kurang dingin dan tolong kamar mandi setiap kamar rajin di bersihkan karena kemarin saya menginap ada semacam cacing hitam di lantai bawah ( kamar 202 ) . pelayanannya sangat bagus masnya ramah , disini disediakan handuk . | (kenyamanan, agak kurang, negative); (ac, kurang dingin, negative); (pelayanannya, sangat bagus, positive); (masnya, ramah, positive); (handuk, disediakan, positive)
ac tidak dingin dan pintu kamar mandi bocor tetapi overall bagus esp . makanannya . dekat dari tempat makan di luar hotel dan supermarket . | (ac, tidak dingin, negative); (pintu kamar mandi, bocor, negative); (overall, bagus, positive); (makanannya, bagus, positive)
wifi nya kencang serta pelayanan yang ramah . | (wifi nya, kencang, positive); (pelayanan, ramah, positive)
banyak nyamuk , uang deposit lebih mahal dibandingkan harga kamarnya , ktp juga di tahan selama stay sangat tidak rekomen untuk menginap di sini . | 
kamar bagus . cma wifi jelek . terus tidak ada tempat sampah lagi . dan yang jaga orngnya kurang loyal . sama pelayanan kepada tamu kurang bagus terlalu cuek . | (kamar, bagus, positive); (wifi, jelek, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (yang jaga, kurang loyal, negative); (pelayanan, kurang bagus, negative); (pelayanan, terlalu cuek, negative)
kamar tidak di desain seperti digambar , seprai dan selimut kusam bernoda tidak nyaman dilihat , snack dan alat mandi tidak ada saat tamu datang , resepsionis nya tidak ramah . | (kamar, tidak di desain seperti digambar, negative); (seprai, kusam, negative); (seprai, bernoda, negative); (seprai, tidak nyaman dilihat, negative); (selimut, kusam, negative); (selimut, bernoda, negative); (selimut, tidak nyaman dilihat, negative); (snack, tidak ada, negative); (alat mandi, tidak ada, negative); (resepsionis nya, tidak ramah, negative)
hotelnya kurang penerangan , seperti horor dan angker . tetapi pelayanannya memuaskan . | (hotelnya, kurang penerangan, negative); (hotelnya, horor, negative); (hotelnya, angker, negative); (pelayanannya, memuaskan, positive)
sebenarnya saat saya masuk dan lihat kondisinya , saya merasa cukup puas jika disesuaikan dengan harganya . yang membuat saya kecewa adalah , penjaganya tidak ada di tempat ( sedang pergi ) dan perlengkapan mandi juga tidak tersedia , khususnya handuk , saya dapat bekas orang pakai , kemungkinan kamar yang saya pakai belum sempat dibersihkan oleh penjaganya sebelum dia pergi . terimakasih . | (penjaganya, tidak ada, negative); (perlengkapan mandi, tidak tersedia, negative); (handuk, tidak tersedia, negative)
kamar nyaman , sarapannya cukup enak , tenang . | (kamar, nyaman, positive); (sarapannya, cukup enak, positive)
menginap disini nyaman banget . | 
lebih bersih lagi , karena kbersihannya agak kurang . | (kbersihannya, agak kurang, negative)
harga terjangkau tempat strategis , ketika dapat kamar bau asap rokok dan pintu kamar mandi rusak . | (harga, terjangkau, positive); (tempat, strategis, positive); (kamar, bau asap rokok, negative); (pintu kamar mandi, rusak, negative)
amat sangat mengecewakan sekali . | 
lumayan . tetapi kebersihanya masih kurang . selimut dan bantal nya kuning . harap ditingkat kan lagi . kebersihan nya . | (kebersihanya, kurang, negative); (selimut, kuning, negative); (bantal nya, kuning, negative); (kebersihan nya, ditingkat kan lagi, negative)
bagus . tetapi tidak ada sinyal di dalam kamar . wifi juga tidak sampai . tetapi nyaman . pelayanan cukup . | (wifi, tidak sampai, negative); (pelayanan, cukup, positive)
nyaman , dan stafnya ramahramah . terimakasih . | (stafnya, ramahramah, positive)
2 . sandal hotel tidak ada . | (sandal hotel, tidak ada, negative)
kebersihan kurang . kamar mandi kamar pun keran westafer tidak menyala . harap diperbaiki lagi fasilitasnya , terimakasih . | (kebersihan, kurang, negative); (keran westafer, tidak menyala, negative); (fasilitasnya, diperbaiki lagi, negative)
bersih tempatnya nyaman tempatnya pelayanan baik . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (pelayanan, baik, positive)
bangunan baru yang luas dan bersih . | (bangunan, luas, positive); (bangunan, bersih, positive)
tidak sesuai request , minta bad yang large tidak dikasih . | 
kamar lumayan bersih dan ac dingin . cuma di bagian pintu kamar mandi agak lecet jadi susah mau bukanya . satu lagi dinding perlu di cat ulang karena ada noda yang menempel . tetapi secara keseluruhan cukup nyaman dan lokasi cukup tenang . | (kamar, lumayan bersih, positive); (ac, dingin, positive); (pintu kamar mandi, agak lecet, negative); (secara keseluruhan, cukup nyaman, positive); (lokasi, cukup tenang, positive)
awal wifi bagus , hari ke 2 wifi nya mati . keseluruhanya oke . | (wifi, bagus, positive); (wifi nya, mati, negative); (keseluruhanya, oke, positive)
kamar bersih , fasilitas lengkap , sarapan enak . | (kamar, bersih, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (sarapan, enak, positive)
baik saja apalagi saya dipindahkan ke kamar terbaik mereka setelah ada kejadian mistis : di . | 
tempatnya nyaman dan aksesnya mudah di temukan orangnya ramah " . | (tempatnya, nyaman, positive); (aksesnya, mudah, positive); (orangnya, ramah, positive)
beberapa laci di meja tv dan meja rias banyak rambut . mungkin rambut pengunjung sebelumnya . overall rapi dan bersih . dapat free snacks , free aliran water , dan toiletris . tetapi sayangnya , penjaganya kurang informatif . misalnya , ada dapur umum tetapi tidak ada informasi lebih detail apakah bisa digunakan oleh tamu yang menginap atau tidak . | (laci, banyak rambut, negative); (overall, rapi, positive); (overall, bersih, positive); (free snacks, dapat, positive); (toiletris, dapat, positive); (penjaganya, kurang informatif, negative)
hotelnya bagus , cuma wifinya lemah , pintu kamar mandi juga ada yang rusak , sabun dan sikat gigi juga kadangkadang ada kadangkadang tidak ada . | (hotelnya, bagus, positive); (wifinya, lemah, negative); (pintu kamar mandi, rusak, negative)
breakfast nya enak . ada restoran dilokasi hotel . | (breakfast nya, enak, positive)
kamar kotor , saat datang di kamarnya ada noda berwarna cokelat terus di bantalnya ada noda bercak hitam , kotor sangat seperti tidak di cuci cuma di balik , sewaktu mau check - out dituduh mengotori selimutnya yang padahal dari waktu datang sudah ada , dan deposit mau diambil , jadi kalau kalian datang ada noda ataupun kotoran dikamar langsung keluhan saja , karena nanti kalian dituduh yang mengotori kamar itu dan deposit akan diambil , check - in baru bisa jam 2 , sarapan cuma nasi goreng pakai telur , kamar mandi bau dan saluran air di bawahnya kotor sangat seperti ada rambut rambutnya , tidak akan lagi menginap di hotel itu . | (kamar, kotor, negative); (bantalnya, kotor sangat, negative); (kamar mandi, bau, negative); (saluran air, kotor sangat, negative)
tidak ada aqua . tidak ada toiletries . | (aqua, tidak ada, negative); (toiletries, tidak ada, negative)
baik . kamarnya nyaman dan bersih . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive)
kita hanya butuh transit istirahat . hanya keran showernya harus di benarkan . | 
kamar bersih dan nyaman , lokasi strategis mau kemana saja gampang dan mudah . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (lokasi, strategis, positive)
bersih , rapi , aman , ramah dan recommended banget . | 
memuaskan . sangat mewah . | 
saya tidak jadi bermalam . | 
baik fasilitas nya oke . namun seprai nya kotor dan gatal . its oke recomended tetapi seprai nya . tamu berganti seprai nya di cuci juga . | (fasilitas nya, baik, positive); (fasilitas nya, oke, positive); (seprai nya, kotor, negative); (seprai nya, gatal, negative)
kamar bersih . ac kurang dingin . | (kamar, bersih, positive); (ac, kurang dingin, negative)
harga murah fasilitas nyaman , pelayanan lumayan . | (harga, murah, positive); (fasilitas, nyaman, positive); (pelayanan, lumayan, positive)
kamar , fasilitas memadai sesuai harga . | (kamar, memadai, positive); (fasilitas, memadai, positive)
tidak ada jaringan di kamar/wifi , telepon pun rusak jadi tidak bisa pesan makan dibawah . tetapi resepsionis nya oke , cepat dan ramah . | (jaringan, tidak ada, negative); (telepon, rusak, negative); (resepsionis nya, oke, positive); (resepsionis nya, cepat, positive); (resepsionis nya, ramah, positive)
lokasi strategis , pelayanannya ramah , kamar dibersihkan setiap hari ( seharusnya ada approval dulu ) , snack selalu di refill setiap harinya . | (lokasi, strategis, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
lumayan untuk ukuran backpacker . | 
tempatnya nyaman bersih . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive)
banyak nyamuk dan kecoak . lantainya juga kotor banget ! | (lantainya, kotor banget, negative)
nyaman banget . | 
pelayanan cukup ramah dan cepat responnya . | (pelayanan, cukup ramah, positive); (responnya, cepat, positive)
lokasi mudah dijangkau . banyak makanan harga murah yang enak di sekitarnya . | (lokasi, mudah dijangkau, positive)
kamarnya bersih , nyaman , kasurnya besar , wifi nya kencang , alhamdulillah bisa late cek in di subuh hari . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kasurnya, besar, positive); (wifi nya, kencang, positive)
belum di sheeting kamarnya , biasanya setiap kali saya check in menggunakan airy rooms . kamar sudah di sheeting terlebih dahulu ( atribut airy ) seperti bantal , makanan , alat mandi . itu belum disediakan oleh pihak hotel . | (kamarnya, belum di sheeting, negative)
tempatnya bersih . pelayanannya ramah sekali tempat strategis pokoknya saya suka . | (tempatnya, bersih, positive); (pelayanannya, ramah sekali, positive); (tempat, strategis, positive)
pelayanan mantap , tetapi di kamar yang saya inap air panasnya tidak jalan . mohon di perbaiki . terima kasih . | (pelayanan, mantap, positive); (air panasnya, tidak jalan, negative)
sarapan enak , lokasi strategis , untuk shower supaya debit airnya ditingkatkan . | (sarapan, enak, positive); (lokasi, strategis, positive); (shower, ditingkatkan, negative)
tempatnya bersih dan nyaman . staf nya ramah . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (staf nya, ramah, positive)
bagus , bersih . puas pokoknya tetapi ada pesaing dengan harga lebih ramah kantong . hhee . | 
nyaman dan bersih . | 
sangat tidak memuaskan ! kamar penuh nyamuk , minta obat nyamuk semprot saja tidak ada . | (kamar, penuh nyamuk, negative)
breakfast enak . | (breakfast, enak, positive)
wifi tidak hidup nya . | (wifi, tidak hidup, negative)
lokasi oke . dekat dengan pusat kota . | (lokasi, oke, positive)
menu sarapan nya banyak dan enak tetapi sayang , saya dapat nya kamar 222 gedung lama sarang nyamuk banyak banget nyamuk di kamar oleh untuk untuk untuk . garagara masuk lewat bawah pintu . | (menu sarapan nya, banyak, positive); (menu sarapan nya, enak, positive)
tempat sampah kamar mandi tolong di perbaiki atau diganti baru . kasur nya juga menurut saya sudah tidak layak pakai . | (tempat sampah kamar mandi, tolong di perbaiki, negative); (kasur nya, tidak layak, negative)
kamarnya kecil banget . | (kamarnya, kecil banget, negative)
murah meriah ada kolam renang nya . | (kolam renang nya, ada, positive)
tempatnya strategis , kamarnya sangat bagus . | (tempatnya, strategis, positive); (kamarnya, sangat bagus, positive)
staf ramah , tetapi pelayanannya banyak kurang seperti selimut dan kasur yang tidak diganti , lupa ksh handuk dan keset di hari pertama , tidak ada snack 4 hari berturutberturut . | (staf, ramah, positive); (pelayanannya, banyak kurang, negative); (selimut, tidak diganti, negative); (kasur, tidak diganti, negative); (snack, tidak ada, negative)
1 . kamarnya bagus nyaman , dan kamar mandi bersih . cuma untuk kasurnya perlu diganti karena sudah tinggal pernya saja . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (kasurnya, perlu diganti, negative)
hotel ternyaman pilihan saya . dekat dengan kampung jodipan . | (hotel, ternyaman, positive)
murah meriah pelayannannya tampan . kamarnya mantap luar binasa . | (pelayannannya, tampan, positive); (kamarnya, mantap, positive)
pegawai yang ramah tempat yang sangat nyaman untuk beristirahat dan lelahnya aktifitas . | (pegawai, ramah, positive); (tempat, sangat nyaman, positive)
semula kamar nyaman dan bersih , tetapi ketika hujan ada rembesan air yang cukup banyak masuk dalam kamar . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive)
nyaman tetapi lantai terasa lembab dan basah . | (lantai, lembab, negative); (lantai, basah, negative)
cukup bagus buat yang backpackeran . buat keluarga tidak cocok karena bersebelahan dengan club karaoke . | 
sebaiknya kamar di lantai 1 dan 2 karena tidak adanya lift . terima kasih . | 
manajemen yang sangat buruk , sudah terbit voucher hotel , tetapi sampai disana bahkan kamar full . | (manajemen, sangat buruk, negative)
bersih dan nyaman harga terjangkau . | (harga, terjangkau, positive)
kamar oke tetapi sudah terlihat kurang perawatan . | (kamar, oke, positive); (kamar, kurang perawatan, negative)
saya pesan 2 room , room pertama tidak ada masalah , saat room kedua bau pengap udaranya . setelah ditelus . | (room, bau pengap, negative)
pelayanan bagus . | (pelayanan, bagus, positive)
jangan menginap disini deh . lebih baik cari hotel lain . kelas deluxe tetapi seperti ekonomi sempit sekali , wc bau , colokkan listrik tidak ada . mau charger hp tidak bisa . nghabiskan uang saja . sangat kecewa . | (wc, bau, negative); (colokkan listrik, tidak ada, negative)
kamar lampu redup , selimut sangat tipis , tidak ada meja di kamar 312 , air hangat panas tidak nyala . sangat tidak recommended . terima kasih . | (kamar lampu, redup, negative); (selimut, sangat tipis, negative); (meja, tidak ada, negative); (air hangat panas, tidak nyala, negative)
suasana kamar yang perlu direfresh dan agak sempit ukuran kamar . | (suasana kamar, perlu direfresh, negative); (kamar, agak sempit, negative)
cukup baik sih , hanya pas datang nya ajh kurang menyenangkan sapaan nya selebih nya cukup baik . | (sapaan nya, kurang menyenangkan, negative); (selebih nya, cukup baik, positive)
pelayanan ramah , nyaman dan aman . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, nyaman, positive); (pelayanan, aman, positive)
ibu made sebagai pemilik sangat membantu dalam pekayanan . | (pemilik, sangat membantu, positive)
tempat nya enk dan mudah mencari makan . good lah buat tempat nya . | (tempat nya, enk, positive); (tempat nya, mudah mencari makan, positive); (tempat nya, good, positive)
bersih , enak dan dekat dengan pusat kota . | 
handuk kumal kamar mandi kurang bersih tisu di kamar tidak ada . | (handuk, kumal, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative); (tisu, tidak ada, negative)
air nya yang keluar dari shower kecil sekali dan air panasnya panas sekali tidak bisa di buat mandi . | (air, kecil sekali, negative); (air panasnya, panas sekali, negative)
ac kurang dingin , mungkin karena sudah tua kalibya . efeknya kamar menjadi bau tidak sedap . selebihnya sih oke . | (ac, kurang dingin, negative); (kamar, bau tidak sedap, negative); (selebihnya, oke, positive)
ac tidak dingin , ( bocor ) . hentikan kontak tidak ada arus listrik , sehingga tidak bisa mengecas hp . jika malam terdengar suara tikus berlari di atas plafon kamar . handuk hanya tersedia 1 . | (ac, tidak dingin, negative); (handuk, hanya tersedia 1, negative)
puas sama kamarnya . pelayanannya biasa saja . | (kamarnya, puas, positive); (pelayanannya, biasa saja, negative)
perlu diperharikan lagi pelayanannya . | (pelayanannya, perlu diperharikan lagi, negative)
secara keseluruhan sangat memuaskan . | (secara keseluruhan, sangat memuaskan, positive)
tempat yang nyaman , dekat sekali dengan masjid . | (tempat, nyaman, positive)
buat bobok tidak bangunbangun , mager di kamar dengan 7kenyamanan . | 
pelayanan sangat baik . | (pelayanan, sangat baik, positive)
air mati dari pagi smp sore , petugas masuk tanpa ketuk pintu lebih dulu . | (air, mati, negative)
terlalu berdebu dan kurang menarik . | 
bersih dan lengkap dengan shower air panas , snack lengkap seperti foto ada sajadah , ada ruang jemur private . | (snack, lengkap, positive)
kamar sangat bersih nyaman . pelayanan ramah . islamii banget . | (kamar, sangat bersih nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive)
sangat strategis tempat lokasinya . tetapi untuk acnya kurang dingin di kamar 202 . | (lokasinya, sangat strategis, positive); (acnya, kurang dingin, negative)
kamar bersih , rapi , wifi nya kencang dan pelayanan yang ramah . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (wifi nya, kencang, positive); (pelayanan, ramah, positive)
bagus dan strategis . dekat pusat rekreasi warga banjarmasin . | 
kamar bersih , kamar mandi bersih . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
kmr yang di sedia kan tidak ada fasilitas airy . | (fasilitas airy, tidak ada, negative)
bagus , wifinya kencang banget , pemanas airnya kalau pagi gajadi apa iya . | (wifinya, kencang banget, positive)
pelayanannya sangat baik dan memuaskan . | (pelayanannya, sangat baik, positive); (pelayanannya, memuaskan, positive)
seketika sampai kami langsung bertemu dengan pemilik tempat ini . sikapnya menyambut dengan tidak ram . | (sikapnya, tidak ram, negative)
kemarin dapat harga pakai kupon cuma 200000 . | 
luas kamar tertera 20 mm kenyataannya tidak sampai , dan ac kurang dingin , subuh kebangun karena gerah . | (ac, kurang dingin, negative)
cuma air kurang lancar dan ac kurang dingin . | (air, kurang lancar, negative); (ac, kurang dingin, negative)
lumayan depan kolam renang , ac dingin , . | (ac, dingin, positive)
kamar bersih sesuai dengan deskripsi . | (kamar, bersih, positive)
pengalaman yang menyenangkan . kamar nyaman rapi , petugas ramah . tetapi kurang telepon dan fasilitas tempat makan . jadi tidak perlu keluar kamar . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, rapi, positive); (petugas, ramah, positive); (telepon, kurang, negative); (fasilitas tempat makan, kurang, negative)
check in check out mudah . air hangat ada meski tidak begitu lancar . ada dispenser di setiap lantai . parkir luas . kamar tidak seluas seperti gambar . ada meja . tidak ada lemari . saluran tv tidak begitu jelas . lift dalam perbaikan . kamar mandi perlu ditingkatkan kebersihannya . | (check in, mudah, positive); (check out, mudah, positive); (air hangat, ada, positive); (air hangat, tidak begitu lancar, negative); (dispenser, ada, positive); (parkir, luas, positive); (kamar, tidak seluas seperti gambar, negative); (meja, ada, positive); (lemari, tidak ada, negative); (saluran tv, tidak begitu jelas, negative); (kebersihannya, perlu ditingkatkan, negative)
harga terjangkau , pelayanan baik , dan fasilitas oke punya . bahkan ditambah snack untuk cemilan . mantap . | (harga, terjangkau, positive); (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, oke, positive)
semua oke , kecuali pagihari , shower tidak keluar air , tidak bisa mandi , sampai cek out jam 10 , tidak mandi deh . | (semua, oke, positive); (shower, tidak keluar, negative)
tidak berubah sama sekali . pelayanannya juga sama baiknya saat saya pertama kali menginap . | 
kolam renang berasa punya sendiri . | 
pelayanan ramah sekali , namun gang jalan masuk terlalu kecil . untuk kamar nya sendiri ac nya kurang dingin , banyak nyamuk . | (pelayanan, ramah sekali, positive); (ac nya, kurang dingin, negative)
untuk inap yang kemarin tempat tidur kurang bersih . | (tempat tidur, kurang bersih, negative)
kamar mandi . lantai , dinding . perlu di benahi . nyaman . | (kamar mandi, perlu di benahi, negative); (lantai, perlu di benahi, negative); (dinding, perlu di benahi, negative)
bagus kamarnya , pelayanan juga bagus , kekurangannya channel tv kabel sedikit . | (kamarnya, bagus, positive); (pelayanan, bagus, positive); (channel tv kabel, sedikit, negative)
refreshing yang dekat bersama keluarga membawa dua anak buat kami bahagia . kamar yang lumayan bersih , tempat tidur muat bera , dapat snack , wifi bagus . dan kolam renang yang bagus yang sepi karena pas puasa . jadi leluasaa . tertawa . dan saya merekomendasikan juga ke temanteman lain . | (kamar, lumayan bersih, positive); (snack, dapat, positive); (wifi, bagus, positive); (kolam renang, bagus, positive)
breakfastnya kurang enak , perlu diperbaiki . | (breakfastnya, kurang enak, negative)
lumayan bagus , tempat dkat dengan malioboro . harga hemat . | (harga, hemat, positive)
untuk harga ekonomis , pelayanan oke dan lokasi lumayan oke . | (harga, ekonomis, positive); (pelayanan, oke, positive); (lokasi, lumayan oke, positive)
lokasi untuk sampai kesana belum update dengan tempat yang baru , jadi harus berputarberputar dulu , tempat sih oke dan staf nya juga ramahramah . | (tempat, oke, positive); (staf nya, ramahramah, positive)
cukup nyaman , kualitas air dan wifi bagus . | (kualitas air, bagus, positive); (wifi, bagus, positive)
traveller harus coba . pasti jatuh cinta . | 
memuaskan walau air saluran kamar mandinya sama kipas kamar mandinya rusak . | (air saluran kamar mandinya, rusak, negative); (kipas kamar mandinya, rusak, negative)
bagus dan bersih , wifi kencang . | (wifi, kencang, positive)
seprai , sarung bantal , handuk sudah perlu diganti . shower juga harus diperbaiki . | (seprai, perlu diganti, negative); (sarung bantal, perlu diganti, negative); (handuk, perlu diganti, negative); (shower, harus diperbaiki, negative)
tidak menginap disini . | 
mantap . bersih , air panas lancar siang malam . | (air panas, lancar, positive)
bagus tetapi agak sempit . | 
kamarnya bersih , bagus , fasilitas lengkap , pelayanannya lumayan baik . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, bagus, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (pelayanannya, lumayan baik, positive)
terima kasih untuk fasilitasnya , menyenangkan : ) . | 
kelebihannya pada kamar airy ini , dalam kamar telah disediakan snack box , ada extra 2 bantal kecil airy , sabun , sampo , sikat gigi dan pasta gigi sudah ter'set rapi . topdeh . tetapi ada minusnya , yaitu tidak ada handuk , entah lupa atau memang tidak disediakan . | (bantal, ter'set rapi, positive); (sabun, ter'set rapi, positive); (sampo, ter'set rapi, positive); (sikat gigi, ter'set rapi, positive); (pasta gigi, ter'set rapi, positive); (handuk, tidak ada, negative)
extra bednya yang kurang , terlalu soft saat ditiduri kasurnya . | (kasurnya, soft, negative)
sangat baik pelayanannya . mantap . | (pelayanannya, sangat baik, positive)
mantaap , wifi kencang . | (wifi, kencang, positive)
lampu mati , air shower untuk mandi tidak mengalir samasekali . | (lampu, mati, negative); (air shower, tidak mengalir samasekali, negative)
kenyamanan kamar tidak sesuai dengan ekspektasi dari foto . | (kenyamanan kamar, tidak sesuai, negative)
nyaman , ramah dan terjangkau , tidak terlalu dekat pusat kota jadi udaranya masih bersih dan sejuk . | (udaranya, bersih, positive); (udaranya, sejuk, positive)
bagus , tidak ramai . tidak terlalu jauh dari pizza hut , kfc , dan mcd . bersih . kolamnya bagus . | (kolamnya, bagus, positive)
enak , nyaman , pemandangannya juga bagus . hanya listriknya sering mati . | (pemandangannya, bagus, positive); (listriknya, sering mati, negative)
saya sangat suka dengan lingkungannya yang nyaman , kamarnya yang bersih , dan shower di kamar mandi yang kencang . jadi untuk kamar tidak ada masalah . namun untuk pegawai resepsionisnya kurang ramah pada tamu , sangat jarang sekali tersenyum dan justru terkesan tidak bersahabat . jadi saya memberikan " kurang baik " untuk attitude pegawainya . | (lingkungannya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive); (shower, kencang, positive); (pegawai resepsionisnya, kurang ramah, negative); (pegawai resepsionisnya, tidak bersahabat, negative); (attitude pegawainya, kurang baik, negative)
nyaman buat istirahat saking enaknya pas pagi kelewat breakfast . | 
over all bagus . | (over all, bagus, positive)
fasilitas tv yang kurang baik ditambah resepsionis yang kurang baik masa saya ketiduran sampai ketika waktu check out nya ditelepon terus ke kamar . | (fasilitas tv, kurang baik, negative); (resepsionis, kurang baik, negative)
check in cepat , kamar nyamann , ruangan recomended untuk hanya stay sejenak . | (check in, cepat, positive); (kamar, nyamann, positive); (ruangan, recomended, positive)
nyaman , ac dingin , cuma pelayanan nya harus sopan sama tamu , kalau tamu belum pernah kesitu jelas tid . | (ac, dingin, positive); (pelayanan nya, harus sopan, positive)
kamarnya luas sih . tetapi ac kurang dingin dan penerangan kamar kurang . mgkin sebaiknya watt lampu pakai yang lebih besar . | (kamarnya, luas, positive); (ac, kurang dingin, negative); (penerangan kamar, kurang, negative)
yang berkesan adalah pihak hotel berkenan memberikan makan sahur ( sebagai ganti sarapan ) waktu saya menginap di sini pada bulan ramadhan . yang perlu diperbaiki sekiranya handuk perlu diganti , plafon perlu dicat ulang agar bersih ( ada plak hitam ) dan mungkin kamar perlu diperiksa ulang ( sepertinya ada air ac yang bocor menetes di kamar . selebihnya baik . | (handuk, perlu diganti, negative); (air ac, bocor, negative); (selebihnya, baik, positive)
bagus , bersih , harganya terjangkau . | (harganya, terjangkau, positive)
ruangan di atas lebih bagus , kali kedua menginap disini lebih berkesan dan lebih bersih , ac dingin dan toiletriesnya lengkap . | (ruangan, bagus, positive); (ac, dingin, positive); (toiletriesnya, lengkap, positive)
pelayanan ramah dan menu sarapannya lumayan untuk harga segitu . | (pelayanan, ramah, positive); (menu sarapannya, lumayan, positive)
fasilitasxa oke lah . jauh dari supermarket dan tempat makan . | (fasilitasxa, oke, positive)
kamar bersih . ac dingin banget . wifi kencang . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin banget, positive); (wifi, kencang, positive)
bagus banget jk kita bandingkan dengan harga yang kita dapatkan . tidak akan nyesal deh . | 
tidak seperti digambar . | 
plastik bed dilepas biar tidak bunyi . | 
ini sudah ke 7 kalinya inap di airy grand trk mulawarman 21 , kamar luas , bersih , menu sarapan beragam , cuma wifi lambat kadang hilanghilang terus cover closet lepas , tolong segera di ganti / diperbaiki , demi kenyaman tamu , kepala sekolah . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (menu sarapan, beragam, positive); (wifi, lambat, negative); (cover closet, lepas, negative)
hotel susah dicari , alamatnya tidak sesuai dengan gmap pelayannya tidak ada , gerbang terkunci , sudah di belbel tidak keluar juga menunggu di luar lebih sejam , sya cari hotel lain . | (hotel, susah dicari, negative); (alamatnya, tidak sesuai, negative); (pelayannya, tidak ada, negative)
listik mati tiba tiba , harusnya di cek dulu dong sebelum ada yang mau check in . masa harus menunggu di isi dulu . | (listik, mati, negative)
hotel langganan kami kalau mampir ke semarang . | 
lokasi strategis , pelayanan ramah , kamar bersih dan fasilitas lengkap . | (lokasi, strategis, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
hanya sayang lokasinya di dalam komplek . overall , it's oke . | (overall, oke, positive)
kamar banyak semut dan kecoak . | (kamar, banyak semut, negative); (kamar, kecoak, negative)
tempat yang bagus , aman , dan nyaman , penuh dengan kekeluargaan , ok . | (tempat, bagus, positive); (tempat, aman, positive); (tempat, nyaman, positive)
kamar luas , harga ekonomis dan lokasi strategis . | (kamar, luas, positive); (harga, ekonomis, positive); (lokasi, strategis, positive)
terbaikk saran aku sih di sini kalau butuh penginapan . | 
tempat luas , strategis , pelayanan bagus , bersih dan nyaman . | (tempat, luas, positive); (tempat, strategis, positive); (pelayanan, bagus, positive)
masih ada rambutrambut di seprai kasur , dan seprai kasur tidak bersih terdapat nodanoda . | (seprai kasur, ada rambutrambut, negative); (seprai kasur, tidak bersih, negative)
overall bagus . cuma kamar mandi tetlalu sempit . dan garasi mobilnya rebutan . | (overall, bagus, positive); (kamar mandi, tetlalu sempit, negative)
kamar cukupan , pemandangan pantai , type bangunan khas bali . | (kamar, cukupan, positive)
kurang baik fasilitasnya . saya kehilangan kacamata . | (fasilitasnya, kurang baik, negative)
kasur nya kurang nyaman selebihnya baik sekali . | (kasur nya, kurang nyaman, negative); (selebihnya, baik sekali, positive)
mengecewakan . air panas cuma bisa sebentar saja . setelah itu tidak bisa . gelap , pencahayaan kurang . | (air panas, cuma bisa sebentar, negative); (pencahayaan, kurang, negative)
bau , kamar mandi kotor , tidak ada hot shower , untung tidak pesan yang superior . kapok . pokonya kamarnya bau tidak enak , kotor tidak terawat . | (kamar mandi, kotor, negative); (hot shower, tidak ada, negative); (pokonya kamarnya, bau tidak enak, negative); (pokonya kamarnya, kotor, negative); (pokonya kamarnya, tidak terawat, negative)
kamarnya bersih pelayanannya ramah . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
nyaman banget ! kamarnya selalu wangi dan pelayanannya juga bagus serta ramah banget . | (kamarnya, selalu wangi, positive); (pelayanannya, bagus, positive); (pelayanannya, ramah banget, positive)
terbaik , bersih , nyaman , lengkap dengan camilan dan toiletries nya . | (camilan, lengkap, positive); (toiletries nya, lengkap, positive)
ac nya mati mati terus jadi mengganggu waktu istrahatnya . | (ac nya, mati, negative)
kotor sekali . | 
nyaman dan bersih . | 
kamarnya bersih , sesuai di foto , stafnya juga ramah , next time inap disini lagi . | (kamarnya, bersih, positive); (stafnya, ramah, positive)
kamarnya rapi dan lumayan bersih yang paling memuaskan pelayanan ramah handuk bersih dan wangi dengan catatan beberapa bantal sudah terlihat agak kotor dan ada yang agak bau sisanya sangat murah dan terjangkau sangat recomended bagi orang yang budgetnya terbatas . | (kamarnya, rapi, positive); (kamarnya, lumayan bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (handuk, bersih, positive); (handuk, wangi, positive); (bantal, agak kotor, negative); (bantal, agak bau, negative); (sisanya, sangat murah, positive); (sisanya, terjangkau, positive)
pelayanan yang baik , ramah serta kondisi kamar yang bersih . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
sangat kecewa kami sudah lelah mencari , akhirnya kami cari hotel lain ! | 
sesuai dengan budget . yang perlu diperhatikan banyak nyamuk di kamar . perlu bawa semprot nyamuk sendiri . | (kamar, banyak nyamuk, negative)
bau toilet dan hotel kurang rapi . | (toilet, bau, negative); (hotel, kurang rapi, negative)
lumayan . tetapi kamar mandi agak menggenang . lama durutnya . | (kamar mandi, agak menggenang, negative)
bagus , bersih , banyakin celokan kalau begitu tertawa . | 
kapan diadain lagi di airy . | 
air panas kamar mandi cuma bisa buat 5 menit , sabun dan sampo di kamar mandi habis ( tidak direfill ) . channel tv gambarnya banyak semut semua . | (sabun, habis, negative); (sampo, habis, negative); (channel tv gambarnya, banyak semut, negative)
kamar sesuai foto bagus nyaman tetapi sayang shower mandi nya tidak bisa pakai air dingin terlalu panas mungkin rusak selebih nya sangat bagus ok deh . | (kamar, sesuai foto, positive); (kamar, bagus, positive); (kamar, nyaman, positive); (shower mandi nya, tidak bisa pakai, negative); (shower mandi nya, terlalu panas, negative); (shower mandi nya, rusak, negative); (air dingin, tidak bisa pakai, negative); (selebih nya, sangat bagus, positive)
dekat ke malioboro . resepsionis selalu siap . luar biasa . | (resepsionis, selalu siap, positive)
kamar terlalu kecil dan tidak sesuai gambar , air kecil . | (kamar, terlalu kecil, negative); (kamar, tidak sesuai gambar, negative); (air, kecil, negative)
kamar bersih , air panas lancar , ac mantap , breakfast oke . cuma colokan dekat tempat tidur tidak bisa . | (kamar, bersih, positive); (air panas, lancar, positive); (ac, mantap, positive); (breakfast, oke, positive); (colokan, tidak bisa, negative)
kamar bau rokok , snack dan pelengkap dari airy rooms tidak ada . | (kamar, bau rokok, negative); (snack, tidak ada, negative); (pelengkap, tidak ada, negative)
seram , kamar lantai 2 malam hari ada yang mengetuk jendela . | 
pelayanan ramah dan kamar bersih , selalu airy jadi pilihan saya . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
untuk kesekian kalinya selalu ada plus minus . yang saya dapatkan di airy rooms slipi yakni air conditioner ( ac ) yang lambat . jadi harus menunggu berjam jam untuk ruangan lebih dingin . over all , tampak kamar sesuai dengan yang di foto . complimentary snack juga ada . semoga airy tidak dibedadibedakan dengan kamar yang lain . terimakasih airy . | (air conditioner, lambat, negative)
ac tidak panas , dinding kamar ada rembesan bocor air jadi kamar lembab dan penerangannya kamar tidak terang tetapi remang remang . | (ac, tidak panas, negative); (dinding kamar, bocor, negative); (kamar, lembab, negative); (penerangannya kamar, tidak terang, negative); (penerangannya kamar, remang remang, negative)
tidak sesuai ekspektasi , kamar sempit , pintu kamar mandi rusak , cek in menunggu terlalu lama , malam suara berisik dari atap kamar , tidak nyaman . | (kamar, sempit, negative); (pintu kamar mandi, rusak, negative); (cek in, terlalu lama, negative)
nyaman , privasi , bersih , dan bagus sleep . | 
kebersijan kamar mandi perlu di tingkatkan . | (kebersijan kamar mandi, perlu di tingkatkan, negative)
baik dan puas tetapi masih ada kekurangannya waktu saya boking airy rooms saya pilih 1 bad tetapi ketika saya cek in yang di kasih 2 bad . mohon di tingkatkan lagi . terima kasih airy rooma . | 
kamar bersih , ac dingin , tetapi sarung bantal + seprai tidak bersih , masih ada noda , jadi kurang nyaman , minta yang baru tetap masih ada nodanya . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (sarung bantal, tidak bersih, negative); (seprai, tidak bersih, negative)
shower nya tidak hidup , untuk fasilitas lainnya oke banget sesuai harga . | (shower nya, tidak hidup, negative); (fasilitas lainnya, oke banget, positive)
tempat nyaman dan tidak bising tetapi menu sarapannya kurang menggugah selera . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, tidak bising, positive); (menu sarapannya, kurang menggugah selera, negative)
satu gedung 3 nama hotel ( lively , my studio , dan airy ) . | 
kamar ac tidak dingin air mandinya kecil . | (ac, tidak dingin, negative); (air mandinya, kecil, negative)
banyak kecoak dan deposit kamar tidak sesuai dengan harga kamar dan fasilitas . | (deposit kamar, tidak sesuai, negative)
tower di kamar 1131 lain lantai dan peralatan kotor . | (peralatan, kotor, negative)
check in tengah malam tetapi pelayanan tetap oke . | (pelayanan, tetap oke, positive)
puas dengan kondisi guest house , nyaman , rapi , bersih . biarpun bangunan dan perabotan lama buat betah . | (kondisi guest house, puas, positive); (kondisi guest house, nyaman, positive); (kondisi guest house, rapi, positive); (kondisi guest house, bersih, positive)
pelayanan sangat baik . | (pelayanan, sangat baik, positive)
kamar bersih , ac dingin , shower semprotannya kencang , parkir di dalam jadi aman , tempat strategis di tengah sampangan , jalan kaki cari masem gampang , salah satu kamar airy terbaik . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (shower semprotannya, kencang, positive); (parkir, aman, positive); (tempat, strategis, positive); (kamar airy, terbaik, positive)
viewnya itu buat nyaman lama disini . dekat kemana mana juga . recomended ! | (viewnya, nyaman, positive)
nyaman dan fasilitas lumayan lengkap . hanya kebersihannya tidak di lakukan setiap hari berhubung saya menginap lebih dari 1 malam jadi agak risih dengan lantai yang tidak di bersihkan . untuk air mineral hanya diberikan saat check in dan untuk snacknya tidak ada . | (fasilitas, lumayan lengkap, positive); (snacknya, tidak ada, negative)
dekat ke pusat kota , kamar bersih , agak sempit tetapi oke lah . | (kamar, bersih, positive); (kamar, agak sempit, negative); (kamar, oke, positive)
bagus fasilitasnya , recommended deh . | (fasilitasnya, bagus, positive)
bagus , suka bangt . tempat bersih , pelayanan bagus . | (tempat, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive)
cukup baik . | 
toilet air semprotnya macet , tombol washing buat kloset airnya pelan . resepsionis tidak 24 jam . beda dengan keterangan di penawaran . | (toilet air semprotnya, macet, negative); (resepsionis, tidak 24 jam, negative)
lokasi dekat sekali jatimpark 2 . kamar bersih , staf ramah , kasurnya besar dan harga relatif murah untuk penginapan di batu . | (kamar, bersih, positive); (staf, ramah, positive); (kasurnya, besar, positive); (harga, murah, positive)
sangat nyaman , kamar bersih , layanan 24 jam , pelayanan ramah tetapi hanya lokasi saja yang terlalu sepi dikarenakan di dalam perkomplekan . cari warung susah . harus keluar jauh dulu . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive)
semuanya sangat baik . | (semuanya, sangat baik, positive)
memuaskan dan pelayanan hotelnya bagus . | (pelayanan hotelnya, bagus, positive)
kamar kurang bersih , handuk nya kotor dan kamar mandi juga kotor tidak disikat . | (kamar, kurang bersih, negative); (handuk nya, kotor, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (kamar mandi, tidak disikat, negative)
puas banget , overall bagus , betah tinggal di sini , next pasti datang lagi , terimakasih airy . | (overall, bagus, positive)
air minum kurang . | (air minum, kurang, negative)
kamar ada jendela iya bangun pagi bisa hirup udara segar , harga murah pelayan ramah bangun pagi dapat . | (harga, murah, positive); (pelayan, ramah, positive)
nyaman , bersih , harga murah . | (harga, murah, positive)
aksesnya enak , kamar rapi , bersih , dan lega . | (aksesnya, enak, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, lega, positive)
sangat memuaskan . akhir pekan sering full booked . | 
tidak ada selimut , tidak ada handuk . | (selimut, tidak ada, negative); (handuk, tidak ada, negative)
semuanya bagus . | (semuanya, bagus, positive)
tempat sangat kotor , kamar nya tidak nyaman bau . | (tempat, sangat kotor, negative); (kamar nya, tidak nyaman, negative); (kamar nya, bau, negative)
puri ratu babarsari sangat bagus , tempat nyaman . untuk perbaikan ke depan , mohon disediakan hanger di lemari . selebihnya sudah oke semua . | (tempat, nyaman, positive); (selebihnya, oke, positive)
nyaman dan paling penting bersih . | 
kamar nyaman , bersih , aman . pelayanan sangat baik dan ramah . minus hanya ac lama dinginnya . all perfect . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, aman, positive); (pelayanan, sangat baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (ac, lama dinginnya, negative); (all, perfect, positive)
suasana nyaman . hotel sesuai budget . lokasi sangat stategis di pusat legian . kamar mandi oke . kebersihan kamar dan seprai kurang banget . perlengkapan mandi dari airy sepertinya bekas . terutama sikat gigi nya . | (suasana, nyaman, positive); (hotel, sesuai budget, positive); (lokasi, sangat stategis, positive); (kamar mandi, oke, positive); (kebersihan kamar, kurang banget, negative); (seprai, kurang banget, negative); (perlengkapan mandi, bekas, negative)
untuk harga yang kami dapat 200 ribu pada hari pasca lebaran sangat memuaskan , kamar bersih , rapi , kolam renang dan vie bagus hanya kami tidak dapat snack dan alat mandi dalam dompet airy seperti biasa . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kolam renang, bagus, positive); (vie, bagus, positive); (snack, tidak dapat, negative); (alat mandi, tidak dapat, negative)
lokasi strategis , fasilitas banyak . | (lokasi, strategis, positive); (fasilitas, banyak, positive)
badan gatalgatal habis menginap disini . kamar tidak sesuai gambar . | (kamar, tidak sesuai gambar, negative)
kaca kamar mandi kotor . | (kaca kamar mandi, kotor, negative)
tampilan gambar dengan kenyataan berbeda seperti bumi dan langit . kamar mandi keran saluran air buntu dan kakak . | (kamar mandi keran saluran air, buntu, negative)
lokasi hotel seram banyak preman , air asin , kasur busa bukan springbed , kamar bau apek , tidak sediakan perlengkapan mandi tidak seperti hotel airyroom yang pernah saya sepesan di tempat lain . | (lokasi hotel, seram, negative); (lokasi hotel, banyak preman, negative); (air, asin, negative); (kamar, bau apek, negative); (perlengkapan mandi, tidak sediakan, negative)
kamarnya dibelakang rumah makan . bau asap serta bau bumbu dapur , pengap , harus naik trun tangga , jar . | 
kamar sangat nyaman dan bersih sarapan oke banget . | (kamar, sangat nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (sarapan, oke banget, positive)
kamar bersih . tertata rapi . | (kamar, bersih, positive)
pelayanan ramah , kamar bersih . makanan kantinnya juga enak . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (makanan kantinnya, enak, positive)
awalnya lantai 3 tetapi katanya penuh . padahal sudah dibayar dan sudah konfirmasi kedatangan . | 
saran saya mengingat lokasi hotel ada baiknya disediakan sarapan dan variasi makanan lainnya di hotel untuk memudahkan pengunjung . dan kalau bisa ada tv kabelnya . | 
kamar bersih , ac dingin , air panas , pelayanan lumayan , cuma resepsionis kalau malam tidak ada ( tidak 24 jam . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (pelayanan, lumayan, positive); (resepsionis, tidak ada, negative); (resepsionis, tidak 24 jam, negative)
servis oke . | (servis, oke, positive)
kamar bau , tisu meja tidak ada , tisu toilet tidak ada , seprai kasurnya kotor . permintaan khusus tamu tidak terpenuhi dan bahkan memberikan charge . | (kamar, bau, negative); (tisu meja, tidak ada, negative); (tisu toilet, tidak ada, negative); (seprai kasurnya, kotor, negative)
pengaturan lampunya kurang bagus , karena menggangu mata pada saat tidur . | (pengaturan lampunya, kurang bagus, negative)
lumayan ayem , sayang acnya banyak yang rusak jadi kurang dingin . | (acnya, rusak, negative); (acnya, kurang dingin, negative)
akses ke jalan utama dekat . ada kolam renang juga . dan yang butuh tempat sunyi , tempat ini sangat pas . | (tempat, sangat pas, positive)
jelek . | 
saya tidak jadi menginap disini . | 
yang lain sudah oke , tetapi sayangnya wifi di kamar lantai 6 saat saya menginap lagi tidak bisa terhubung . | (yang lain, oke, positive); (wifi, tidak bisa terhubung, negative)
makanan kurang memuaskan dan wifi susah terhubung . | (makanan, kurang memuaskan, negative); (wifi, susah terhubung, negative)
kamar mandi lembab , exhaust/vacuum di kamar mandi tidak berfungsi sehingga handuk dan kain lainnya berbau apek . pelayanan ramah sarapannya tidak enak kebersihan kamar kurang baik dengan reputasi dan room rate sekian , menurut saya mengecewakan . | (kamar mandi, lembab, negative); (exhaust/vacuum, tidak berfungsi, negative); (handuk, berbau apek, negative); (kain lainnya, berbau apek, negative); (pelayanan, ramah, positive); (sarapannya, tidak enak, negative); (kebersihan kamar, kurang baik, negative)
biasanya aku dapat snack di room ini tidak sama sekali ac nya bau cuka ( tidak tahu seperti cuka tetapi aneh banget . | (ac nya, bau cuka, negative)
untuk pelayanan dan breakfastnya oke untuk parkir agak penuh , perlu dipikirkan solusinya . | (pelayanan, oke, positive); (breakfastnya, oke, positive); (parkir, agak penuh, negative)
sejauh ini tempat oke dan pelayanan yang oke juga . kalau boleh saran sediakan tisu di setiap room nya . lain itu semua oke . terimakasih airy . | (tempat, oke, positive); (pelayanan, oke, positive); (lain itu, oke, positive)
nyaman , enak dan menyenangkan . | 
kamarnya kurang nyaman , kurang bersih . | (kamarnya, kurang nyaman, negative); (kamarnya, kurang bersih, negative)
bagus dan bersih . | 
kamarnya bau , kamar mandinya jorok , dinding dan asbes nya jamuran , tv nya semut semua , kamar juga berlubang , pintu kamar agak susah di tutup . | (kamarnya, bau, negative); (kamar mandinya, jorok, negative); (dinding, jamuran, negative); (asbes nya, jamuran, negative); (tv nya, semut, negative); (kamar, berlubang, negative); (pintu kamar, agak susah di tutup, negative)
parkiran nya kurang safety . | (parkiran nya, kurang safety, negative)
saya selalu puas dengan pelayanan airy mutiara bekasi . | 
bersih , rapi dan nyaman dan terjangkau . | 
kamarnya bersih , pelayanan cukup oke , ada cemilan gratisnya di kamar lumayan banyak , terima kasih breakfastnya bervariasi . makanannya enak apalagi restonya berada di rooftop 4 floor . jadi sarapan bisa langsung lihat pemandangan laut yang bagus dan sunrise pagi ini itu keren dan indah banget kelihatan sekali dari rooftopnya , beruntung pas kesana cuacanya lagi cerah banget , terima kasih airy untuk pelayanannya cukup mengesankan . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan, cukup oke, positive); (cemilan gratisnya, ada, positive); (breakfastnya, bervariasi, positive); (makanannya, enak, positive); (pelayanannya, cukup mengesankan, positive)
diberi airy pack sudah jam 12 siang lewat . not recommended . | 
air panas tidak berfungsi , kebersihan kamar kurang . | (air panas, tidak berfungsi, negative); (kebersihan kamar, kurang, negative)
suasana tenang dan nyaman . | (suasana, tenang, positive); (suasana, nyaman, positive)
bersih , nyaman dan strategis dan yang paling penting ekonomis buat backpackers . | 
bagus bersih dengan harga 200ribuan . | 
lumayan . hanya saja kalau malam air kurang kencang dan air panasnya tidak terasa . | (air, kurang kencang, negative); (air panasnya, tidak terasa, negative)
hotelnya bersih , tidak ada bau sedikitpun , interior kamarnya modern , kami betah , dan pelayanannya juga memuaskan . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, tidak ada bau, positive); (interior kamarnya, modern, positive); (pelayanannya, memuaskan, positive)
tempat cukup nyaman , untuk fasilitas lebih di perhatikan lagi . | (tempat, cukup nyaman, positive); (fasilitas, lebih di perhatikan lagi, negative)
pelayanan ramah dan membantu , kamar bersih dan nyaman , makanannya juga enak . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, membantu, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (makanannya, enak, positive)
seprai banyak noda , ac tidak dingin , resepsionis pagi sangat tidak sopan . | (seprai, banyak noda, negative); (ac, tidak dingin, negative); (resepsionis pagi, sangat tidak sopan, negative)
tulisannya dapat sarapan , ternyata gadapet . saya dpet kamar pling pojok yang dipisah sendiri kotor jorok berdebu . | (sarapan, gadapet, negative); (kamar, kotor, negative); (kamar, jorok, negative); (kamar, berdebu, negative)
baik bagus nyaman . | 
kamar nya bagus , tetapi tidak ada room pelayanan nya . cuma jangan khawatir karena depan hotel banyak banget yang jual makanan . | (kamar nya, bagus, positive); (room pelayanan nya, tidak ada, negative)
host nya sangat ramah , welcome sekali dengan tamu seperti teman jadi membuat suasana tambah nyaman menginap disini . | (host nya, sangat ramah, positive)
memang sangat murah menurut saya . hanya sayang tidak bersih , khususnya di kamar mandi . sepertinya berbulan bulan tidak dibersihkan , hanya disiram siram saja . | (kamar mandi, tidak bersih, negative)
selalu menginap disini kalau ke sby . | 
bangunan kos - kosan , kamar bersih , kamar mandi kotor . suasana sepi enak buat istirahat . kesulitan mau . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, kotor, negative); (suasana, sepi, positive); (suasana, enak, positive)
cuma di sayang kan air nya sangat bau ' . | (air nya, sangat bau, negative)
sangat dekat dengan bandara bersih , harga terjangkau . | (harga, terjangkau, positive)
internet mati handuk bau . | (internet, mati, negative); (handuk, bau, negative)
tempatnya rapi dan bersih . cuma hanya dikasih handuk satu buat 2org . pasta gigi satu dan sabun juga satu . | (tempatnya, rapi, positive); (tempatnya, bersih, positive)
kamar bersih dan nyaman , pada saat check in agak lama karena kamar masih belum selesai di bersihkan . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (check in, agak lama, negative)
pelayanan ramah , tetapi tirai kamar mandi dan selimut kurang bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (tirai kamar mandi, kurang bersih, negative); (selimut, kurang bersih, negative)
di bed nya ada kain biru yang saya pun bingung gunanya apa complaint cepat sehingga bisa lgsung ganti kamar.tks . | 
ac kurang dingin . tetapi overall oke , akan stay disini lagi . | (ac, kurang dingin, negative); (overall, oke, positive)
bagus bersih wangi . ada laundry yang tengah malam pun dilayani , saya taruh jam 12 malam , 7pagi sudah selesai . | 
yang berkesan : tempat tdr nyaman , ada snack . | (tempat tdr, nyaman, positive); (snack, ada, positive)
hotelnya bersih , nyaman , pelayanan bagus , pokoknya puas deh . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive); (pelayanan, bagus, positive); (pelayanan, puas, positive)
saya tidak jadi menginap . | 
lumayan dengan harga segitu di balikpapan . | 
bersih banget hotelnya . kidsfriendly . staf very helpfull . instagramable banget . saya pasti kembali lagi . | (hotelnya, bersih banget, positive); (staf, very helpfull, positive); (staf, instagramable, positive)
tidak nyangka kalau hotelnya sangat bersih . bagus . nyaman . depan sudah super indo . | (hotelnya, sangat bersih, positive); (hotelnya, bagus, positive); (hotelnya, nyaman, positive)
kamar kotor , kamar mandi rusak , tidak ada air panas , kamar mandi juga kotor , lampu redup , akses naik menggunakan tangga dan banyak barang barang gudang berserakan . | (kamar, kotor, negative); (kamar mandi, rusak, negative); (air panas, tidak ada, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (lampu, redup, negative)
bagus pelayanannya . | (pelayanannya, bagus, positive)
harga yang dibayar sesuai dengan yang didapat . kebersihan lumayan . pelayanan ramah , baik . perlu diperbaiki saluran tv yang kurang bagus , wifi putus saat malam . | (harga, sesuai, positive); (kebersihan, lumayan, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, baik, positive); (saluran tv, perlu diperbaiki, negative); (saluran tv, kurang bagus, negative); (wifi, putus, negative)
semua baik . lokasi pelayanan dan kamar baik semua cocok untuk semua kalangan dan semua keperluan . | (semua, baik, positive); (lokasi, baik, positive); (pelayanan, baik, positive); (kamar, baik, positive)
bersih dan nyaman . | 
lokasi strategis antara tanggerang jakarta , pelayanan resepsionis sangat ramah . | (lokasi, strategis, positive); (pelayanan resepsionis, sangat ramah, positive)
our best honeymoon . thnx to taman sari . | 
bagus , kamarnya luas dan lumayan nyaman . | (kamarnya, luas, positive); (kamarnya, lumayan nyaman, positive)
rapi dan bersih . good . | 
satuan pengamanan yang tidak ramah . tidak ada solusi baik ketika check in sehingga tidak jadi menginap di room tersebut ! | (satuan pengamanan, tidak ramah, negative)
kecewa sama pelayanannya , di aplikasi jam check in jam 2 tetapi pas sampai sana jam 2 belum bisa check in dengan alasan tertentu masih ada lagi kamarnya yang kotor seprai yang seperti belum dicuci , lantai kamar yang ada ceceran air pas pertama kali masuk terus yang parahnya sama sekali tidak ada peralatan mandi sama sekali seperti handuk pasta gigi sabun dan lainlain harga murah tetapi mengecewakan . | (pelayanannya, kecewa, negative); (kamarnya, kotor, negative); (seprai, belum dicuci, negative); (peralatan mandi, tidak ada, negative); (handuk, murah, positive); (handuk, mengecewakan, negative); (pasta gigi, murah, positive); (pasta gigi, mengecewakan, negative); (sabun, murah, positive); (sabun, mengecewakan, negative); (lainlain, murah, positive); (lainlain, mengecewakan, negative); (harga, murah, positive); (harga, mengecewakan, negative)
overall sudah baik , hanya perlu sedikit perawatan gedung agar terlihat menarik dan tidak kusam . | (overall, baik, positive); (gedung, perlu sedikit perawatan, negative)
waktu cek in jam 2 siang tetapi saya tiba dihotel jam 9 pagi saya tidak diperbolehkan masuk kamar kare . | 
lumayan bersih , tetapi ada kecoak keluar , tolong di monitoring terus untuk kebersihan . recomended untuk backpacker . | 
pelayanannya bagus . | (pelayanannya, bagus, positive)
seram . | 
nyaman dan tenang . | 
lobi hotel bau gorengan , panas , kitchen ada di front office , baru lihat ada kitchen kecil di fo . lift mati , kamar ada cecunguk di bantal sangat menjijikan . saya minta cancel dan refund order saya 2 malam disini . | (lobi hotel, bau gorengan, negative); (lobi hotel, panas, negative); (lift, mati, negative); (kamar, ada cecunguk, negative)
cukup memuaskan menginap di airy room . terima kasih banyak airy room . | 
bagus , rapi , bersih , nyaman . | 
handuknya cuma satu , sementara kami berdua . | (handuknya, cuma satu, negative)
pegawai sering tidak ada di tempat . kolam renang kotor . | (pegawai, sering tidak ada, negative); (kolam renang, kotor, negative)
kamar sempitt . | (kamar, sempitt, negative)
kamar rapi ' cuma air nya kecil sama ac nya kurang dingin . | (kamar, rapi, positive); (air nya, kecil, negative); (ac nya, kurang dingin, negative)
wifi kurang baik . | (wifi, kurang baik, negative)
nyaman dan bersih tetapi sayang gaada keset kamar mandi dan handuk hanya tersedia 1 . | (keset kamar mandi, gaada, negative); (handuk, hanya tersedia 1, negative)
seprai kotor , lantai kamar kotor , kamar bau rokok . | (seprai, kotor, negative); (lantai kamar, kotor, negative); (kamar, bau rokok, negative)
properti masih perlu banyak pembenahan . | (properti, perlu banyak pembenahan, negative)
kamar cukup besar , suasana tenang , akses mudah . | (kamar, cukup besar, positive); (suasana, tenang, positive); (akses, mudah, positive)
sudah sering kesana . semua nya oke . cuma ketika terakhir menginap , pendingin ruangan 308 tidak dingin . | (semua nya, oke, positive); (pendingin ruangan, tidak dingin, negative)
tempat tidur nyaman , kamar mandi oke . | (tempat tidur, nyaman, positive); (kamar mandi, oke, positive)
kamar bersih , rapi , semuanya enak , parkiran enak , tempat tidur nyaman , ac dingin , air hangat lancar , tv besar tetapi kekurangannya cuma di handuk dan selimut belum disediakan . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (semuanya, enak, positive); (parkiran, enak, positive); (tempat tidur, nyaman, positive); (ac, dingin, positive); (air hangat, lancar, positive); (tv, besar, positive); (handuk, belum disediakan, negative); (selimut, belum disediakan, negative)
masuk gang nya kotor , jorok , kamar nya sempit , kamar mandi kotor , ac nya lama banget dingin nya , mengecewakan , tidak seperti ygdi tampilkan di foto . | (gang nya, kotor, negative); (gang nya, jorok, negative); (kamar nya, sempit, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (ac nya, lama banget dingin, negative)
bagus untuk kamarnya dan funiturenya apik namun recepsionistnya kurang ramah . | (kamarnya, bagus, positive); (funiturenya, apik, positive); (recepsionistnya, kurang ramah, negative)
sebanding dengan harga lah , cukup memuaskan . | 
lumayan sama budget nya . | 
kamar bau dan kotor , toilet bau , after menginap disini saya kena penyakit kulit ( ruam kulit dan gatalgatal ) . | (kamar, bau, negative); (kamar, kotor, negative); (toilet, bau, negative)
wifi tidak sampai kamar . | (wifi, tidak sampai, negative)
hotel airy yang sangat recomended ! bersih , rapi nyaman dan murah . | (hotel airy, sangat recomended, positive); (hotel airy, bersih, positive); (hotel airy, rapi, positive); (hotel airy, nyaman, positive); (hotel airy, murah, positive)
sangat sangat memuaskan . terimakasih airy syariah teluk bayur gatot subroto berau . | 
sarapan sederhana tetapi rasa juara . | (sarapan, sederhana, positive); (rasa, juara, positive)
kamar bersih , pelayan prima . | (kamar, bersih, positive); (pelayan, prima, positive)
sarapan paginya yang agak terbatas , sisanya oke . | (sarapan paginya, agak terbatas, negative); (sisanya, oke, positive)
kue untuk breakfastnya enak , . kurang berkesan karena pegawainya kurang senyum , . pas datang engak jelas lihat pintu masuk hotelnya , . di ketuk " pintunya lah , . eh petugasnya datang memberikan tahu nya dengan nada agak galak . | (kue, enak, positive); (pegawainya, kurang senyum, negative)
bersih nyaman . saya menginap lebih dari dua malam . apakah snack dan minum hanya diberikan hari pertama check in ? padahal kan bayarnya sama harga . | 
pelayanan yang kurang baik perlu ditingkatkan . | (pelayanan, kurang baik, negative); (pelayanan, perlu ditingkatkan, negative)
hotelnya lumayan bersih dan pelayanannya lumayan bagus . cuma kemarin pas saya inap listriknya sering mati . mgkin harus di benahi sama pihak perusahaan listrik negara nya . untuk selebihnya oke sudah . | (hotelnya, lumayan bersih, positive); (pelayanannya, lumayan bagus, positive); (listriknya, sering mati, negative); (selebihnya, oke, positive)
tingkatkan pelayanan di bidang kebersihan kamar . | (pelayanan di bidang kebersihan kamar, tingkatkan, negative)
pelayanan baik , cuma cs sering tidak ditempat . kamar bersih . top . | (pelayanan, baik, positive); (cs, sering tidak ditempat, negative); (kamar, bersih, positive)
tempatnya sesuai dengan foto , bersih , nyaman dan disediakan kopi dan teh tetapi harus buat sendiri iya . | (tempatnya, sesuai, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
tempat tdr kurang nyaman . | (tempat tdr, kurang nyaman, negative)
air licin . kamar sempit tidak sesuai foto . | (air, licin, negative); (kamar, sempit, negative); (kamar, tidak sesuai foto, negative)
kamarnya baik . pelayanan baik . meski check in terlambat tetap dibukakan pintu . | (kamarnya, baik, positive); (pelayanan, baik, positive)
bersih , nyaman , sesuai permintaan , tetapi tidak ada almari es nyaa . | (almari es nyaa, tidak ada, negative)
kalau bisa adain sarapan . | 
baik jaringan internet perlu ditingkatkan , lampu kamar mandi dan ruangan perlu ditingkatkan , air minum dalam kamar sebaiknya ukuran 1 , 5 liter , sarung bantal perlu diganti karena sudah bercak kuning . | (jaringan internet, perlu ditingkatkan, negative); (lampu kamar mandi, perlu ditingkatkan, negative); (ruangan, perlu ditingkatkan, negative); (sarung bantal, bercak kuning, negative)
sayang parkirannya kecil hanya muat 5 6 mobil saja . | (parkirannya, kecil, negative)
acnya juga dingin tetapi karena kota malang saat malam dingin jadi ac tidak dinyalakan , baru dinyalakan saat siang hari . | (acnya, dingin, positive)
saya sampai di lokasi pukul 24.00 karena penerbangan malam . sekuriti atau penjaga malam yang standby tidak ada . | (sekuriti, tidak ada, negative); (penjaga malam, tidak ada, negative)
kamar mandi sempit dan ala kadarnya . | (kamar mandi, sempit, negative); (kamar mandi, ala kadarnya, negative)
baik , sayang acnya tolong diperbaiki iya . | (acnya, tolong diperbaiki, negative)
bed cover kotor seperti telah dipakai dan banyak pasir debu . | (bed cover, kotor, negative); (bed cover, banyak pasir debu, negative)
kamar mandinya bau , dan lubang saluran air tersumbat dan penuh rambut sampai harus saya yang membersihkan . kurang meja kecil disamping tempat tidur . kamar agak kecil , tetapi sangat nyaman . | (kamar mandinya, bau, negative); (lubang saluran air, tersumbat, negative); (lubang saluran air, penuh rambut, negative); (kamar, agak kecil, negative); (kamar, sangat nyaman, negative)
lokasi nya tidak bagus dan suasana sekitar gelap . parkir mobil sulit dan kamar yang sempit . semoga bisa lebih baik lagi ke depan . | (lokasi nya, tidak bagus, negative); (suasana sekitar, gelap, negative); (parkir mobil, sulit, negative); (kamar, sempit, negative)
kamar bersih tetapi pelayanannya kurang , lama saat cek in kamar baru di siapkan padahal sudah sampai saat malam . | (kamar, bersih, positive); (pelayanannya, kurang, negative); (cek in, lama, negative)
1 . lampu kamar terlalu redup 2 . lampu di kamar mandi salah satunya mati 3 . tidak ada peralatan mandi 4 . ac tidak berfungsi normal ( tidak berasa ac - nya walau sudah di kecilkan ) 5 . air panasnya kadang bisa di gunakan dan kadang tidak . | (lampu kamar, terlalu redup, negative); (peralatan mandi, tidak ada, negative); (ac, tidak berfungsi normal, negative); (air panasnya, kadang bisa, negative)
kamarnya bersih , nyaman bangt dan harganya bersahabatt suka banget dehh . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman bangt, positive); (harganya, bersahabatt, positive); (harganya, suka banget, positive)
memang sudah agak tua . kolam renang kotor , kamar mandi ada beberapa kecoaknya : ( . | (kolam renang, kotor, negative); (kamar mandi, ada beberapa kecoaknya, negative)
tidak ribet , puas dan selalu berinovasi buat kenyamanan konsumen . | 
air panas tidak jalan , kamar mandi bau rokok , penerangan kurang . | (air panas, tidak jalan, negative); (kamar mandi, bau rokok, negative); (penerangan, kurang, negative)
hotel masih baru , nyaman deh . yang mau diskon idriook , bisa klik : http : bit.ly airy rooms . | (hotel, nyaman, positive)
berssih . putih . tetapi agak masuk lokasi nya . di perumahan . | 
pelayanan bagus . terimakasih airy ! | (pelayanan, bagus, positive)
pelayanan resepsionis kurang . selebihnya oke . | (pelayanan resepsionis, kurang, negative); (selebihnya, oke, positive)
keren tempat nya mantaps dan servicenya oke thank resident 12 dan airy . | (tempat nya, mantaps, positive); (servicenya, oke, positive)
resepsionis yang kurang ramah , dan bantal yang ada tulisan airynya kotor banget . | (resepsionis, kurang ramah, negative); (bantal, kotor banget, negative)
kamar bagus dan bersih tetapi kurang besar . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, kurang besar, negative)
bersih , rekomendasi banget buat yang mau liburan di lembang . | 
yahh standartlah , tidak bisa bawa lebih dari 2 orang , kena charge lagi sebabnya , . | 
resepsionis nya perlu di training customer handling lagi . resepsionis terlalu tidak ramah . staf yang lain kindly dan bagus . | (resepsionis nya, perlu di training customer handling lagi, negative); (resepsionis, terlalu tidak ramah, negative); (staf, kindly, positive); (staf, bagus, positive)
kamar bagus , bersih , wifi lancar , cuma siaran tv yang tidak ada . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (wifi, lancar, positive); (siaran tv, tidak ada, negative)
mantap . scurity baik dan ramah . | (scurity, baik, positive); (scurity, ramah, positive)
toilet kurang bersih dan bagus . kamarnya pun agak bau dan pengap . | (toilet, kurang bersih dan bagus, negative); (kamarnya, agak bau, negative); (kamarnya, pengap, negative)
tahun 2017 saya pernah menginap disini . tetapi terakhir saya kesini sudah jadi mengecewakan . | 
pelayanan baik tetapi maaf kondisi kamar dan pengaturan parkir mohon diperbaiki . | (pelayanan, baik, positive); (kondisi kamar, diperbaiki, negative); (parkir, diperbaiki, negative)
staf tidak ramah . kamar mandi tidak ada selang ceboknya , kalau ada tisu sih tidak masalah tetapi ini tidak ada sama sekali . keluhan ke resepsionisnya cuma di cuekin . terpaksa baru 10 menit check in terpaksa saya check out . | (staf, tidak ramah, negative); (kamar mandi, tidak ada selang ceboknya, negative); (tisu, tidak ada, negative)
kamar pas , tetapi nyaman . tv tidak berfungsi . hanya pelayanan kurang ramah . | (kamar, pas, positive); (kamar, nyaman, positive); (tv, tidak berfungsi, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative)
tempatnya nyaman , bersih , recomended lah . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, recomended, positive)
semua lengkap . | (semua, lengkap, positive)
tempat nyaman . | (tempat, nyaman, positive)
good lokasi . keramahan resepsionis yang kurang . | (lokasi, good, positive); (keramahan resepsionis, kurang, negative)
kelas bisnisnya sangat kurang greget . | (kelas bisnisnya, sangat kurang greget, negative)
pelajaran di perbagus . | 
kamarnya bagus . tidak murahan . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, tidak murahan, positive)
tidak ada lokasi parkir , kasur keras . | (lokasi parkir, tidak ada, negative); (kasur, keras, negative)
hotel bersih dan nyaman . pelayanan juga ramah . | (hotel, bersih, positive); (hotel, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive)
berisik sekali karena suara riuh jalan raya terdengar jelas di dalam kamar , tidak tenang , susah untuk tidur . | 
menyenangkan . lokasi agak sulit dijangkau tanpa waze . | (lokasi, agak sulit dijangkau, negative)
sangat menyenangkan para petugas sangat ramah . | (para petugas, sangat ramah, positive)
interior bagus dan nyaman . | (interior, bagus, positive); (interior, nyaman, positive)
tenang dan sepi . | 
tenang . kebersihan harap dtingkatkan . | (kebersihan, harap dtingkatkan, negative)
staf kurang ramah , sarung bantal kotor , pintu kamar mandi rusak . | (staf, kurang ramah, negative); (sarung bantal, kotor, negative); (pintu kamar mandi, rusak, negative)
kecewa karena ternyata ditempatkan di smoking room . | 
shower air panas tersedia . | (shower air panas, tersedia, positive)
over all oke , kurang pewangi saja kamarnya , anakanak betah karena puas lihat kereta . | (over all, oke, positive); (kamarnya, kurang pewangi, negative)
kamar oke , bersih , rapi dan fasilitas oke . hanya ac yang tidak bisa dingin , walaupun sudah di setting suhu rendah dan fan jetfan . mohon diperbaiki . overall oke . terima kasih . | (kamar, oke, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (fasilitas, oke, positive); (ac, tidak bisa dingin, negative); (overall, oke, positive)
bersih . rrapi tetapi pelayanan kurang . | (pelayanan, kurang, negative)
tempatnya bersih , pelayanannya ramah , speed wi fii cepat . | (tempatnya, bersih, positive); (pelayanannya, ramah, positive); (speed wi fii, cepat, positive)
tidak ada amenities , pelayanan kurang baik . | (amenities, tidak ada, negative); (pelayanan, kurang baik, negative)
dalam kamar mandi ada kecoak , tolong diperhatikan dan lbih di jaga lagi kebersihannya , selebihnya sangat baik . | (kamar mandi, ada kecoak, negative); (kebersihannya, tolong diperhatikan, negative); (selebihnya, sangat baik, positive)
pelayanan dan tempatnya bagus , hanya saja bed covernya yang sudah mulai kurang bersih karena sudah tidak berwarna putih cerah lagi ada bercak hitam . mngkin bisa ada pembaharuan atau pencucian bed covernya yang bersih lagi . | (tempatnya, bagus, positive); (bed covernya, kurang bersih, negative)
pelayanan sangat baik , kamar bersih , tetapi tidak ada sarapan . | (pelayanan, sangat baik, positive); (kamar, bersih, positive); (sarapan, tidak ada, negative)
so far good , cuma ruangan agak gelap dan ac nya tidak begitu dingin . | (ruangan, agak gelap, negative); (ac nya, tidak begitu dingin, negative)
tempatnya nyaman , bersih , ramah . tentu saja harga terhangkau murah meriah . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, ramah, positive); (harga, terhangkau, positive); (harga, murah meriah, positive)
parkiran jauh . kolam renang depan kamar yi2 bau , kotor . baru mau masuk kamar , sampah berserakan di depan pintu . masuk kamar , lantai licin , karena ngepelnya kebanyakan sabun mungkin . tidak ada sandal hotel lagi . kamar mandi showernya patah juga . | (parkiran, jauh, negative); (kolam renang, bau, negative); (kolam renang, kotor, negative); (lantai, licin, negative); (sandal hotel, tidak ada, negative); (kamar mandi showernya, patah, negative)
yang buat heran saya , pasti sebelum tamu masuk kamar sudah dibereskan dan dibersihkan , apalagi kalau pakai airy ada bennefit lebih yang dirapikan dahulu di kamar sbelum pengunjung masuk . masa bau pengak seperti begitu tidak terasa ? bau nya nyengat banget , sampai buat pusing kepala . ditambah tidak ada ventilasi udara di kamarnya . sehingga sangat wajar jika saat awal diingatkan oleh petugas bahwa kamar no smoking area , sirkulasi udara mengandalkan ac , tetapi jadi parah saat ada bau pengap seperti yang saya alami diatas . | (bau nya, nyengat banget, negative); (ventilasi udara, tidak ada, negative)
kamar bersih . cuma biasanya dapat snack tetapi kok ini tidak ada iya . tidak ada lift jadi lumayan lah naik turun lantai 3 pakai tangga . | (kamar, bersih, negative); (snack, tidak ada, negative); (lift, tidak ada, negative)
lokasi strategis , pelayanan baik , ac dingin , kamar cukup luas namun kamar kotor dan kamar mandi bau . sarapan hanya nasi goreng dan telor ceplok tidak ada roti tawar . bangunan seperti kurang terawat dan terkesan kuno . | (lokasi, strategis, positive); (pelayanan, baik, positive); (ac, dingin, positive); (kamar, cukup luas, positive); (kamar, kotor, negative); (kamar mandi, bau, negative); (bangunan, kurang terawat, negative)
kamarnya bersih , karyawannya ramah , cafenya bagus , enak buat tempat kumpulkumpul , akses ke hotel mudah , tempat strategis di pusat kota , dekat dengan tempat wisata , harga bersahabat , sangat recommended ! | (kamarnya, bersih, positive); (karyawannya, ramah, positive); (cafenya, bagus, positive); (akses, mudah, positive); (tempat, strategis, positive); (harga, bersahabat, positive)
dekat pusat kota . fasilitas bagus . | (fasilitas, bagus, positive)
cukup memuaskan . | 
tempatnya nyaman . | (tempatnya, nyaman, positive)
kebersihan baik dan pelayanan bagus . | (kebersihan, baik, positive); (pelayanan, bagus, positive)
mohon bisa lebih teliti terhadap barang yang tertinggal . | 
fasilitas dan pelayanan memuaskan . | (fasilitas, memuaskan, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
ac - nya sudah tidak layak lagi , ruangan kamar kurang penerangan . selain itu sudah ckup baik . | (ac - nya, tidak layak, negative); (ruangan kamar, kurang penerangan, negative); (selain itu, ckup baik, positive)
kamarnya bersih dan nyaman , pegawainya juga rajin senyum . pokoknya puas menginap di hotel istanaku . jempol 3 deh . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (pegawainya, rajin senyum, positive)
pelayanan mengesankan . | (pelayanan, mengesankan, positive)
oke . kami nantikan pelayanan dan diskon terbaik dari airy buat selanjutnya . maturnuwun . | 
kalau budget , agak berisik , kurangnya peredam ruangan di kamar , sehingga suara dari luar kamar terdengar sehingga ke dalam . | 
bersih , kamar luas , ac dingin , sangat puas . | (kamar, luas, positive); (ac, dingin, positive)
sangat memuaskan , bersih dan luas . | 
tempatnya bagus , worthed , hanya saja kalau malam nyamuknya banyak . | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, worthed, positive)
kamar luas . bersih . kamar mandi mantap . air panas ngalirnya deras . ac dingin . perlengkapan mandi lengkap . melebihi ekspektasi harga . kalau ke malang lagi pasti kesini lagi . yang sayang cuma 1 , lemari lembab bnya jamurnya . sarapan . sesuai harga . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, mantap, positive); (air panas ngalirnya, deras, positive); (ac, dingin, positive); (perlengkapan mandi, lengkap, positive); (lemari, lembab, negative); (sarapan, sesuai, positive)
listrik kadang tidak kuat sering nyeglek . | (listrik, kadang tidak kuat, negative); (listrik, sering nyeglek, negative)
kemarin bisa numpang cetak tiket asian games . terima kasih . | 
pelayanan dari pihak hotel memuaskan , kamar tidur dan kamar mandi bersih . shower air panas berfungsi . | (pelayanan, memuaskan, positive); (kamar tidur, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (shower air panas, berfungsi, positive)
banyak semut di kasur nya , wifi tidak bisa karena belum dibayar , dan token listrik bunyi karena token habis . | (kasur nya, banyak semut, negative); (wifi, tidak bisa, negative)
tidak ada internet di dalam kamar sedangkan kita datang dalam rangka ada kerja , jadi tolong pastikan fasilitasnya benar benar ada . | (internet, tidak ada, negative)
stafnya baik . rekomendasi buat yang punya dana sedikit tetapi ingin kenyamanan seperti hotel . akan pesan lagi kalau berobat lagi ke rspad gatot subroto dekat banget naik gocar cuma 12000 . | (stafnya, baik, positive)
saat lampu mati , pihak hotel tidak menyediakan genset buat cadangan . dan dua kali hotel mati lampu , serta waktu nya lumayan lama . | 
pelayanan hotel buruk , ac kamar tidak dingin , hotel tidak ada cctv sehingga pas saya mau cekout motor saya sudah lecetlecet rusak . ditanya bahkan tidak ada yang mengaku , menurut pegawainya motor saya sempat jatuh . saran saya perbanyak cctv . kalau seperti begini siapa yang mau tanggung jawab ? | (pelayanan hotel, buruk, negative); (ac kamar, tidak dingin, negative); (cctv, tidak ada, negative)
refeption kurang bersahabat . | (refeption, kurang bersahabat, negative)
alhamdulillah dengn puas pelayanan disini , nanti kalau ada kesepatan bisa kembali lagi inap disini . | (pelayanan, puas, positive)
bagus kamar bersih rekomen lah . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive)
kamarnya sempit sekali susah untuk sholat . tetapi bersih dan tenang . overall baik . | (kamarnya, sempit sekali, negative); (overall, baik, positive)
sangat sangat mengecewakan sekali . air tidak ada . namun lokasi sangat stategis , sekat stasiun , makan . | (air, tidak ada, negative); (lokasi, sangat stategis, positive)
dekat banget sama jatim park 2 dan jatim park lainnya . | 
kamar rapi dan bersih . | (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive)
menu break fast cuma dapat nasi putih dan air putih saja yang ada jika ke resto lewat jam 8.00 . | 
mungkin foto kondisi dan fasilitas kamar perlu di update karena saat saya pesan standar room double tampak bath tube pada gambar di aplikasi . sedangakan kenyataannya saya diberikan kamar no 1 dan tidak tersedia bath tube . | (bath tube, tidak tersedia, negative)
saya menginap di sini dalam perjalanan saya dari balikpapan menuju kalimantan utara dari luar , hotel terlihat bagus dan mewah , demikian juga ketika masuk ke dalam ada lift . kamar juga cukup luas dan nyaman . kebersihan juga cukup baik . wifi . kebetulan pada waktu kami menginap tidak terlalu baik air panas juga kurang stabil , kadang menjadi panas sekali , kadang dingin . breakfast juga cukup baik . | (hotel, bagus, positive); (hotel, mewah, positive); (kamar, cukup luas, positive); (kamar, nyaman, positive); (kebersihan, cukup baik, positive); (wifi, tidak terlalu baik, negative); (air panas, kurang stabil, negative); (breakfast, cukup baik, positive)
staf ramah , kamar bersih dan rapi . | (staf, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive)
bersih . rapi . nyaman . tempat strategis . sayangnya air hangatnya mati . tetapi over all pelayanan nya . | (tempat, strategis, positive); (air hangatnya, mati, negative)
air panas tidak ada . | (air panas, tidak ada, negative)
sangat nyaman : ) . | 
tv nya oke tetapi gambar nya banyak semuanya , shower nya tidak berfungsi normal tetapi masih bisa keluar air dingin saja . kebersihan standartnya saja . perabotan furniture terkesan old tidak terawat . | (tv nya, oke, positive); (shower nya, tidak berfungsi normal, negative); (kebersihan, standartnya, negative); (perabotan, tidak terawat, negative)
pertahankan . check in agak lama sudah menunggu sampai 2.15 tetapi belum bisa masuk . | (check in, agak lama, negative)
dekat dengan alfamart . | 
saya datang bersama suami dan 3 anak kecil saya . | 
bagus . pelayanan ramah . | (pelayanan, ramah, positive)
pesanan ini dibatalkan . | 
pelayanan bagus , harga terjangkau , fasilitas pas ! | (pelayanan, bagus, positive); (harga, terjangkau, positive); (fasilitas, pas, positive)
baik . cuma akses parkir saja perlu diperbesar . | (akses parkir, perlu diperbesar, negative)
harga affordable . worth it pokonya . lokasi strategis . | (harga, affordable, positive); (lokasi, strategis, positive)
bisa untuk pilihan jika ke semarang lagi . | 
overall bagus . cuma kasur dobel bednya , kasur twin di dempetin . | (overall, bagus, positive)
bagus . pelayan nya ramah . recomended sesuai harga . | (pelayan nya, ramah, positive)
kamar dan kamar mandi lumayan bersih tetapi bangunan terkesan kuno . kolam renang top . | (kamar, lumayan bersih, positive); (kamar mandi, lumayan bersih, positive); (bangunan, terkesan kuno, negative); (kolam renang, top, positive)
kamar bagus dan rapi . hanya kurang wangi saja . | (kamar, bagus, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, kurang wangi, negative)
staf ramah , nyaman , kamar cukup bersih , hanya saja toiletnya bunyi terus setiap habis diflush . | (staf, ramah, positive); (kamar, cukup bersih, positive); (toiletnya, bunyi, negative)
kamarnya standar dengan harga yang murah meriah . jadi bagus untuk backpacker iya . ditambah bagi yang mau ke nusa lembongan atau nusa penida tinggal jalan ke tempat tiketnya . | (kamarnya, standar, positive); (harga, murah meriah, positive)
kamar sederhana , ranjang dan furniture baik cuma kamar mandi bau . | (kamar, sederhana, positive); (ranjang, baik, positive); (furniture, baik, positive); (kamar mandi, bau, negative)
tempatnya pelosok susah di cari . | (tempatnya, susah di cari, negative)
baik , sesuai harga sudah dapat breakfast juga . | (breakfast, dapat, positive)
kemahalan . hotel sepi banget seperti kuburan . | (hotel, sepi banget, negative)
sangat baik , akan menginap lagi disini . | 
fasilitas tidak sesuai tidak ada air panas . | (fasilitas, tidak sesuai, negative); (air panas, tidak ada, negative)
ramah . bersih . jos lah pokoknya . | 
kamar bersih dengan harga yang murah . | (kamar, bersih, positive); (harga, murah, positive)
pelayanan kurang baik , saya dapat kamar mandi yang susah di tutup perlu di berbaiki , dan kasur nya perlu di perbaiki supaya lebih nyaman . | (pelayanan, kurang baik, negative); (kamar mandi, susah di tutup, negative); (kasur nya, perlu di perbaiki, negative)
kolam renang paling oke . bersih tetapi dalam , bawa pelampung untuk anak kecil . | (kolam renang, oke, positive); (kolam renang, bersih, positive)
pelayanan'ya kurang ramah , fasilitas kamar mandi tidak lengkap . | (pelayanan'ya, kurang ramah, negative); (fasilitas kamar mandi, tidak lengkap, negative)
kamar sempit banget . | (kamar, sempit banget, negative)
sempat ada kerusakan air keran yv tibatiba lagi mandi berubah jadi hitam . tetapi langsung ditanggapi dan direspon dengan cepat , makanan harganya masuk di kantong porsinya banyak banget , top pokoknya ! | (air keran, sempat ada kerusakan, negative); (porsinya, banyak banget, positive)
pelayanan ramah kamar bersih nyaman . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
keren , kamar luas dan nyaman , thank you airy . | (kamar, luas, positive); (kamar, nyaman, positive)
kamar sesuai sama harga , tidak nyesal pokoknya . | (kamar, sesuai, positive)
puas dengan fasilitas dan pelayanannya . pasti selalu pilih hotel ini . | (fasilitas, puas, positive); (pelayanannya, puas, positive)
ruangannya nyaman dan memanjakan sudah sistem toilet kering , bersih dan rapi terimakasih mampang residence . | (ruangannya, nyaman, positive)
bersih dan fasilitas oke tetapi sayang tidak ada pemandangan dan harus beli voucher parkir terpisah . | (fasilitas, oke, positive); (pemandangan, tidak ada, negative)
fasilitas cukup lengkap , kondisi kamar juga bagus . | (fasilitas, cukup lengkap, positive); (kamar, bagus, positive)
hotelnya nyaman , stategis buat kemana mana , pelayanan kamar baik , untuk accesoris airy nya belum semua karena masih ada yang dari hotel . | (hotelnya, nyaman, positive); (hotelnya, stategis, positive); (pelayanan kamar, baik, positive)
kamar yang diberikan beda pada foto . | (kamar, beda, negative)
kamar dan fasilitas lain tidak sesuai dengan apa yang terlihat di traveloka . | (kamar, tidak sesuai, negative); (fasilitas lain, tidak sesuai, negative)
tempat strategis dekat dengan alun alun , nyaman , bersih . | (tempat, strategis, positive)
airnya asin . selebih nya oke sih . | (airnya, asin, negative); (selebih nya, oke, negative)
ini bentuknya kost an putri . cukup nyaman kalau hanya untuk istirahat . tetapi kalau bawa bayi batita kurang pas karena takut mengganggu penghuni kost . | 
hotel bintang tiga . | 
agak kotor sekarang yah , banyak yang rusak dan tidak dibetulkan . tetapi overall oke lah . air panas langsung keluar , tetapi ketika malam airnya panasnya tidak ada . | (overall, oke, positive); (airnya panasnya, tidak ada, negative)
bagus full privasi ada snacknya . | (snacknya, ada, positive)
bagus , sarapan enak , pelayanan oke wajar . | (sarapan, enak, positive); (pelayanan, oke, positive)
kebersihan kamar ditingkatkan . | (kebersihan kamar, ditingkatkan, negative)
kamarnya agak kotor , banyak debu dan kotoran . | (kamarnya, agak kotor, negative)
kebersihan kurang , sarapannya juga kurang baik , ken cuma satu macam , tempat tidurnya kurang nyaman , alat tidur seperti bantal kurang . | (kebersihan, kurang, negative); (sarapannya, kurang baik, negative); (tempat tidurnya, kurang nyaman, negative); (alat tidur, kurang, negative)
kurang memuaskan dan harus lebih ditingkatkan . | 
tambahkan keset untuk kamar mandi , dan juga acnya kurang dingin . | (acnya, kurang dingin, negative)
staf ramah dan memberikan informasi mengenai ruangan dan beranda yang terdapat di hotel dengan jelas . | (staf, ramah, positive)
ruangan lega , bersih , suasana nyaman , pelayanan cepat . | (ruangan, lega, positive); (ruangan, bersih, positive); (suasana, nyaman, positive); (pelayanan, cepat, positive)
kondisi kamar mandi kurang bagus serta airnya agak lengket . mungkin karena bangunan lama . mohon ditingkatkan lagi kebersihan kamarnya . selebihnya oke . terima kasih . | (kamar mandi, kurang bagus, negative); (airnya, agak lengket, negative); (kebersihan kamarnya, mohon ditingkatkan lagi, negative); (selebihnya, oke, positive)
kamar yang nyaman , fasilitas nya baik semua , ditambah ketersediaan wifi dengan kualitas yang baik juga . namun , ada satu hal yang perlu diperbaiki yaitu ukuran handuk yang terlalu kecil . sebaiknya sediakan handuk yang berukuran sedang . | (kamar, nyaman, positive); (fasilitas nya, baik, positive); (wifi, baik, positive); (handuk, terlalu kecil, negative)
air panas susah . sedikit banget . cuma 5 menit habis langsung . room oke sih . | (air panas, susah, negative); (room, oke, positive)
terima kasih airy room . terima kasih arimbi pejaten . | 
parkir , perlu selimut dan handuk kalau bisa . | 
tempat nya nyaman dan murah . jadi tidak nyesal deh menginap di sini . terimakasih airy syariah csb . | (tempat nya, nyaman, positive); (tempat nya, murah, positive)
kamar luas dekat stasiun balapan . | (kamar, luas, positive)
sesuai ekspektasi , dengan harga yang terjangkau kamar bersih . semua worth it . | (harga, terjangkau, positive); (kamar, bersih, positive); (semua, worth it, positive)
bersih dan nyaman . tetapi tidak bisa keluar larut malam , karena pintu dikunci . | 
kamar sangat bersih , makanan enak , sangat islami dengan disediakan sajadah dan quran di kamar , juga mushola yang nyaman serta selalu berjamaah . | (kamar, sangat bersih, positive); (makanan, enak, positive)
tamu saya mngatakan tidak memuaskan akan pelayanan kamarnya , diberikan kamar yang tidak bisa terkunci dari luar sehingga jika keluar mencari makan harus membawa bawa ranselx naik turun kelantai 3 . ketika keluhan minta pindah kamar tidak diladeni alias dicueki padahal sudah 3x tamu saya menginap disini . | (pelayanan kamarnya, tidak memuaskan, negative)
pulang pagi saja masih ada orang yang jaga keren sudah ini . | 
kamar nyaman , bersih , pelayanan memuaskan , sarapan enak dan lokasi strategis . sangat recommended untuk kenyamanan maksimalis . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (pelayanan, memuaskan, positive); (sarapan, enak, positive); (lokasi, strategis, positive); (kenyamanan, maksimalis, positive)
hotel bersih , tidak mengecewakan , memuaskan . | (hotel, bersih, positive); (hotel, tidak mengecewakan, positive); (hotel, memuaskan, positive)
fasilitas sesuai harga , rekomended untuk yang backpacker . | (fasilitas, sesuai, positive)
overall it's oke . hanya kamarnya saja yang agak sempit , tidak ada viewnya . | (overall, oke, positive); (kamarnya, agak sempit, negative); (viewnya, tidak ada, negative)
cozy banget tempatnya . | (tempatnya, cozy banget, positive)
enak . tetapi sayang hentikan kontak tinggi jadi tidak bisa buat charger hp . | 
sya sangat suka . jauh dari expektasi sya . thaks airy . next harus ada kamar di daerah papua juga iya . | 
keerreen abiis . nyaman deh pokoknya . | 
tv kabel tersedia banyak sekali chanel dan kualitas gambar baik . | (tv kabel, tersedia, positive); (tv kabel, banyak sekali, positive); (kualitas gambar, baik, positive)
terimakasih airy , pelayanan bagus , fasilitas juga bagus . | (pelayanan, bagus, positive); (fasilitas, bagus, positive)
tempatnya bagus , sayang lantai atas bocor jalan menuju kamarnya jadi banjir . | (tempatnya, bagus, positive)
tempat yang nyaman dan pelayanan yang memuaskan . | (tempat, nyaman, positive); (pelayanan, memuaskan, positive)
nyaman , mudah dijangkau , pelayanan memuaskan . | (pelayanan, memuaskan, positive)
sangat dekat ke bandara . dan sangat mudah . ke bandara . dan tidak mahal . terimakasih . airy . , kalau pulkam pasti inap deh . | 
kamarnya kotor berdebu banyak nyamuk toilet rusak pelayannya ramah baik . | (kamarnya, kotor berdebu, negative); (kamarnya, banyak nyamuk, negative); (toilet, rusak, negative); (pelayannya, ramah, positive); (pelayannya, baik, positive)
toilet bau mungkin masalah pada saluran pembuangan . seprai dan selimut kotor . minta diganti tetapi tidak ada hk malam . dibatu resepsionis untuk memasakkan lapisan . pagi pagi kaki dna tangan gatal gatal bentol bentol . sepertinya tungau . not recommended . | (toilet, bau, negative); (seprai, kotor, negative); (selimut, kotor, negative)
kasur empuk overall oke semua . saran saya tv nya dari tab . | (kasur, empuk, positive); (overall, oke, positive)
sarung bantal kotor pada saat pertama masuk , tetapi dapat diganti . dan bantal kuga terasa lembab . | (sarung bantal, kotor, negative); (bantal, lembab, negative)
lumayan tetapi tidak kedap suara . | 
kurang puas sama pelayanan , harus deposit , ribet . | (pelayanan, kurang puas, negative)
kamar bersih dan pemandangan sekitar bagus . | (kamar, bersih, positive); (pemandangan, sekitar bagus, positive)
bagus , rapi dapat snack lagi . | (snack, dapat, positive)
lampu kamar dan wc remangremang . spring bed lembab . wc banyak semut . ac nya juga tidak dingin . jalan menuju hotel juga rumit dan sempit sekali . padahal di foto bagus . sangat kecewa . | (lampu kamar dan wc, remangremang, negative); (spring bed, lembab, negative); (wc, banyak semut, negative); (ac nya, tidak dingin, negative)
hotel bagus , kenyamanan oke , pelayanan kurang memuaskan , fasilitas agak kurang . keran bocor dan sarapan pagi tidak terlambat . | (hotel, bagus, positive); (kenyamanan, oke, positive); (pelayanan, kurang memuaskan, negative); (fasilitas, agak kurang, negative); (keran, bocor, negative); (sarapan pagi, tidak terlambat, positive)
bersih , nyaman dan pemiliknya ramah . | (pemiliknya, ramah, positive)
untuk harga dibawah 200.000 kamar ini terlampau bagus ! tetapi untuk kedepannya mohon diperbaiki cat dinding di sudut kamar ada yang terkelupas . | (cat dinding, mohon diperbaiki, negative)
pelayanan ramah , lokasi tenang nyaman , free breakfast . terimakasih airy . | (pelayanan, ramah, positive); (lokasi, tenang, positive); (lokasi, nyaman, positive)
kamar bersih dan rapi , lebih baik kalau ditambah tempat sampah dimasingdimasing kamar lebih worth . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive)
lingkungan , fasilitas , pemandangan sangat memuaskan . mungkin kekurangannya cuma tempatnya sepi saja kali iya . | (lingkungan, sangat memuaskan, positive); (fasilitas, sangat memuaskan, positive); (pemandangan, sangat memuaskan, positive); (tempatnya, sepi, negative)
ruangan kamar sangat bersih . staf hotel juga sangat ramah dan membantu . top recommended . | (ruangan kamar, sangat bersih, positive); (staf hotel, sangat ramah, positive); (staf hotel, membantu, positive)
air kamar mandi kurang baik , agak berbau . terimakasih , . | (air kamar mandi, kurang baik, negative); (air kamar mandi, agak berbau, negative)
resepsioninya ramah , baik , murah senyum dan helpfull . | (resepsioninya, ramah, positive); (resepsioninya, baik, positive); (resepsioninya, murah senyum, positive); (resepsioninya, helpfull, positive)
kamar lumayan , sesuai harga . lingkungan ramai , mau cari makan atau belanja kebutuhan harian mudah . | (kamar, lumayan, positive); (lingkungan, ramai, positive)
sign board harus di pasang di tempat yang mudah terlihat dan lampunya harus hidup sebagai pointer arah tujuan . | 
kamar bagus bersih , rekomendasi banget lah dengan harga segitu . kolam berenangnya bersih . terimakasih airy room . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (kolam berenangnya, bersih, positive)
bagus , bersih cuma kamar mandinya terlalu sempit . | (kamar mandinya, terlalu sempit, negative)
kamar nya bersih , pelayanannya sopan , pemandangan nya bagus . | (kamar nya, bersih, positive); (pelayanannya, sopan, positive); (pemandangan nya, bagus, positive)
penginapannya menyenangkan . cuma nama hotelnya agak susah di cari padahal sebelah jalan . di situ dan . | (penginapannya, menyenangkan, positive)
pelayanan baik tetapi kalau mau kemanakemana susah karena grab gaboleh masuk kedaerah tersebut . | (pelayanan, baik, positive)
bersih . | 
tempatnya bersih dan kamar tidak banyak . waktu itu bahkan dikasi kamar besar walaupun booking yang single . | (tempatnya, bersih, positive); (kamar, tidak banyak, negative)
oke lah , cuma hospitality nya perlu diupayakan sedikit . | (hospitality nya, perlu diupayakan sedikit, negative)
selimut banyak . bersih . rekomed . | (selimut, banyak, positive); (selimut, bersih, positive)
bersih , fasilitas oke , strategis , sangat ekonomis . | (fasilitas, oke, positive)
sangat baik . hanya sayang tidak disediakan handun . | (handun, tidak disediakan, negative)
sangat memuaskan . guest house layak nya hotel 3 . recomended . akan kembali lagi . | 
tolong seprai bekas mens wanita harap di ganti ! | (seprai, bekas mens wanita harap di ganti, negative)
kamar bersih dan nyaman . pelayanan bagus . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, bagus, positive)
tempat bersih dan terawat baik , pelayanan memuaskan dan sangat membantu . | (tempat, bersih, positive); (tempat, terawat, positive); (tempat, baik, positive); (pelayanan, memuaskan, positive); (pelayanan, sangat membantu, positive)
minusnya jalan masuk ke hotel agak sempit , tetapi mobil bisa masuk . | 
kamar 219 kecepatan koneksi wifinya buruk . harus didepan pintu baru bagus . | (kecepatan koneksi wifinya, buruk, negative)
bersih , yang jaga juga ramah . cuma entah mengapa suka kedengeran suara ribut di lantai 2 . tetapi , overall good . nagih deh menginap disini he . | (yang jaga, ramah, positive); (overall, good, positive)
kamarnya bersih . | (kamarnya, bersih, positive)
pelayanan memuaskan , kamar juga nyaman , cuma gedungnya tidak terlalu terlihat , sempat bingung nyarinya , tetapi sangat nyaman untuk beristirahat terimakasih . | (pelayanan, memuaskan, positive); (kamar, nyaman, positive); (gedungnya, tidak terlalu terlihat, negative)
oke . air panas nya tidak berfungsi . | (air panas nya, tidak berfungsi, negative)
perlu ketersediaan sandal dalam kamar . | 
semuanya memuaskan hanya saja ac kamar 203 tidak dingin dan kamar mandinya sedikit berbau . | (semuanya, memuaskan, positive); (ac kamar, tidak dingin, negative); (kamar mandinya, sedikit berbau, negative)
kali ke dua kesini , tiap ke solo bakal balik inap disini . | 
sangat buruk ! saya datang kesana malam hari mala seperti pengemis tidak dibukakan pintu . di telepon pihaknya mala tidak . | 
gedung nya lama . sehingga kurang memang harga berbicara sih . | 
wastafel macet . | (wastafel, macet, negative)
lingkungan cukup tenang namun akses mobil agak terbatas . kamar bersih dan dingin . di siang hari tanpa ac pun dingin . | (lingkungan, cukup tenang, positive); (akses mobil, agak terbatas, negative); (kamar, bersih, positive); (kamar, dingin, positive)
itu costumer pelayanan yang badannya gemuk tidak ada ramah ramahnya , ajari cara ramah ke konsumen . ajari bagaimana caranya murah senyum ! | (costumer pelayanan, tidak ada ramah ramahnya, negative)
bagus nyaman , tetapi shower mandi kurang bagus , air shower kurang deras . | (shower mandi, kurang bagus, negative); (air shower, kurang deras, negative)
memuaskan . nyaman dan enak . | 
kamarnya kurang bersih , sarapan biasa saja . | (kamarnya, kurang bersih, negative); (sarapan, biasa saja, negative)
tidak sama yang digambar ruangan nya ' yang jaga malam nya agak judes padahal ke depan saja beli nasi dia tanya nya nada tinggi . | (ruangan nya, tidak sama yang digambar, negative); (yang jaga, agak judes, negative)
lokasi tidak bising tetapi dekat ke pasteur . ke bandung indah plaza naik gojek cuma 5k . | (lokasi, tidak bising, positive)
tv rusak , tidak bersih , handuk kurang sedap wangi nya . | (tv, rusak, negative); (tv, tidak bersih, negative); (handuk, kurang sedap, negative)
ac - nya tidak berfungsi , ac kemungkinan bocor , panas banget . air dilantai 4 kadang - kadang tidak naik , airnya loyo . | (ac - nya, tidak berfungsi, negative); (ac, bocor, negative); (ac, panas banget, negative); (airnya, loyo, negative)
untuk koneksi wifi lebih di tingkatkan lagi . | (wifi, lebih di tingkatkan lagi, negative)
suka . bersih . cuma pertama nya bingung cari alamat nya karena tidak ada di grab dan gojek . | 
tempatnya cukup strategis mudah ditemukan , untuk kebersihan dan kenyamanan secara keseluruhan juga cukup bersih dan nyaman . | (tempatnya, cukup strategis, positive); (tempatnya, mudah ditemukan, positive); (kebersihan, cukup bersih, positive); (kenyamanan, nyaman, positive)
not recommended , kamar lembab pengap , kamar mandi kotor , shower rusak , mati lampu tidak ada genset , staf kurang ramah . | (kamar, lembab, negative); (kamar, pengap, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (shower, rusak, negative); (genset, tidak ada, negative); (staf, kurang ramah, negative)
showernya kurang cepat airnya dan chanel tvnya ditambahin . | (airnya, kurang cepat, negative); (chanel tvnya, ditambahin, positive)
kamarnya nyaman baget . tempatnya juga strategis . | (kamarnya, nyaman, positive); (tempatnya, strategis, positive)
bersih pelayan ramah dan lngkungan bersahabat . | (pelayan, ramah, positive); (lngkungan, bersahabat, positive)
mengecewakan iya harusnya 2 hari disana tetapi sehari saya langsung pergi . | 
showernya rusak tidak bisa mengeluarkan air dengan baik . kasurnya cukup nyaman tetapi bantal terlalu tipis dan kurang nyaman . ac kurang dingin . terimakasih airy . | (showernya, rusak, negative); (air, tidak bisa mengeluarkan, negative); (kasurnya, cukup nyaman, positive); (bantal, terlalu tipis, negative); (bantal, kurang nyaman, negative); (ac, kurang dingin, negative)
buruk . kasur ada bekas sperma seprai juga air bau karat kasur pernya juga rusak sabun habis pasword wifi tidak tahu . | (kasur, ada bekas sperma, negative); (seprai, ada bekas sperma, negative); (air, bau karat, negative); (kasur pernya, rusak, negative); (sabun, habis, negative); (pasword wifi, tidak tahu, negative)
oke . dekat atm , minimarket , tempat makan , jalan raya , ancol . untuk harga under 200 ribu . | 
suasana nyaman lokasi sangat bersih petugas ramah pingin datang lagi . | (suasana, nyaman, positive); (lokasi, sangat bersih, positive); (petugas, ramah, positive)
selalu kesini kalau ke kendari . tingkatkan lagi agar bisa bersaing dengan papan atas . | 
pelayanan sangat baik . tetapi kasurnya keras . badanku pegelpegel . maap iya demi kemajuan dan kebaikan ke depan . sukses terus . | (pelayanan, sangat baik, positive); (kasurnya, keras, negative)
nyaman bersih . | 
suasana kamar tidak seperti airy room biasanya . remote tv tidak bisa digunakan dan terlalu sepi . tetapi , pelayanan cukup oke . | (remote tv, tidak bisa digunakan, negative); (pelayanan, cukup oke, positive)
sangat mengecewakan sekali , kamar dan fasilitas tidak sesuai dengan foto yang tercantum pada penawaran di . | (kamar, tidak sesuai, negative); (fasilitas, tidak sesuai, negative)
sangat bagus , lokasi strategi dan bersih , pasti akan menginap disini lagi . | (lokasi, strategi, positive); (lokasi, bersih, positive)
air kamar mandi nya agak kuning dan berbau , d'kmar tidur nya juga seperti bau tai kucing . | (air kamar mandi nya, agak kuning, negative); (air kamar mandi nya, berbau, negative); (d'kmar tidur, bau tai kucing, negative)
kamar luas , tetapi sayang bangunan memang agak lawas . overall good . | (kamar, luas, positive); (bangunan, agak lawas, negative); (overall, good, positive)
kebersihan kamar oke . kebersihan kamar mandi juga oke . next time menginap lagi di winner premier . | (kebersihan kamar, oke, positive); (kebersihan kamar mandi, oke, positive)
mantap , bersih , harga pas untuk backpacking . | (harga, pas, positive)
tempat strategis , pelayanan baik , fasilitas cukup baik , kebersihan masih perlu ditingkatkan . | (tempat, strategis, positive); (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, cukup baik, positive); (kebersihan, perlu ditingkatkan, negative)
sabun tangan tidak ada . pelayanan baik . | (sabun tangan, tidak ada, negative); (pelayanan, baik, positive)
tempat strategis , kamarnya nyaman , fasilitas dan pelayanannya bagus . | (tempat, strategis, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (fasilitas, bagus, positive); (pelayanannya, bagus, positive)
sampah ini penginapan . jangan inap disini sudah . | (penginapan, sampah, negative)
seprai nya kotor , tidak ada air panas , pelayanan kurang , kamar kurang bersih . | (seprai nya, kotor, negative); (air panas, tidak ada, negative); (pelayanan, kurang, negative); (kamar, kurang bersih, negative)
kamar tidak terawat , kamar mandi kurang bersih . | (kamar, tidak terawat, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative)
nyaman , strategis , sarapan cukup dan lumayan . | (sarapan, cukup, positive); (sarapan, lumayan, positive)
agak kecewa iya tetapi maklum hotel tua tetapi pelayanannya jempol . | (pelayanannya, jempol, positive)
kamarnya cukup luas dan nyaman . | (kamarnya, cukup luas, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
nyaman buat istirahat menunggu penerbangan pagi . gampang mencari travel ke bandara . | 
bersih dan aman . terimakasih so much . | 
sesuai dengan kondisi yang ditawarkan . | 
tidak ada sandalnya . waktu check in ketika masuk kamar belum di set airy dan belum ada snack nya . overall it's oke , dan bagus place . | (sandalnya, tidak ada, negative); (overall, oke, positive); (place, bagus, positive)
tempatnya nyaman dan bersih . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive)
di tengah pusat keramaian . staf hotel yang ramah sayang kamarnya kurang bagus , air kurang lancar . | (staf hotel, ramah, positive); (kamarnya, kurang bagus, negative); (air, kurang lancar, negative)
kamar bersih nyaman . ada desain gambar di dinding yang membuat kesan tersendiri sayang . tidak ada tempat sampah . sama selimut di kamar . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (tempat sampah, tidak ada, negative)
tembok tipis , berisik terdengar suara tetangga . | (tembok, tipis, negative)
depet nya tidak sama he mklum lihat nya di gambar , agak kecil sedikit . tetapi tetap oke lah gpp untuk kebrsihan kamar oke pelayanan ramah di sediakan penyewaan motor juga jadi gampang deh kemana " . | (kebrsihan kamar, oke, positive); (pelayanan, ramah, positive)
nyaman , dekat banget dengan gd sate bandung indah plaza dan lainlain dengan harga trjgkau aplgi pakai promo , recomended buat yang mau liburan di kota bandung . | 
tempat nyaman cuma di ac nya saja kurang dingin . | (tempat, nyaman, positive); (ac nya, kurang dingin, negative)
lokasi dekat dengan bandara , tempat nyaman , pelayanan sangat bagus , fasilitasnya memuaskan . | (tempat, nyaman, positive); (pelayanan, sangat bagus, positive); (fasilitasnya, memuaskan, positive)
toiletnya ada kerusakan , dan tidak ada air minum seperti di aplikasi . | (toiletnya, ada kerusakan, negative); (air minum, tidak ada, negative)
kamar cukup bersih , toilet juga tidak berbau . | (kamar, cukup bersih, positive); (toilet, tidak berbau, positive)
fasilitas sudah cukup baik untuk budget segitu , resepsionis ramah , hanya saja kebersihan seprai kurang dan ruangan tidak wangi . | (fasilitas, cukup baik, positive); (resepsionis, ramah, positive); (kebersihan seprai, kurang, negative); (ruangan, tidak wangi, negative)
diatas ekspektasi untuk hotel budget . | 
tidak di kasih sarapan . padahal di aplikasi ada tertulis sarapan . | (sarapan, tidak di kasih, negative)
kamar bersih , kualitas linen perlu diperbaiki . | (kamar, bersih, positive); (kualitas linen, perlu diperbaiki, negative)
pelayanan baik , tetapi kamar mandinya sempit . | (pelayanan, baik, positive); (kamar mandinya, sempit, negative)
pelayanan nya ramah . tempat nya pun lumayan nyaman . harga pun sangat terjangkau . | (pelayanan nya, ramah, positive); (tempat nya, lumayan nyaman, positive); (harga, sangat terjangkau, positive)
sempurna . fasilitas lengkap harga bersahabat ! terimakasih airy : ) . | (fasilitas, lengkap, positive); (harga, bersahabat, positive)
pelayanan pegawai kurang ramah , dan suasana terlalu berisik . | (pelayanan pegawai, kurang ramah, negative); (suasana, terlalu berisik, negative)
tolong untuk seprainya gnti , karena banyak lubnglubng bekas rokok , dan sediakn kastok baju serta petunjuk arah kiblatnya . | (seprainya, banyak lubnglubng bekas rokok, negative)
bekasbekas jaringan labalaba di standing shower , ada binatang kecil di bawah wastafel dan ada kecoaknya . | 
mantaap . | 
kamar mandinya bau , keran berkarat , banyak sarang labalaba , tempat tidur kurang bersih , lokasi penginapan masuk gang sehingga tidak bisa masuk mobil . | (kamar mandinya, bau, negative); (keran, berkarat, negative); (tempat tidur, kurang bersih, negative)
sarannya semoga bisa di cek ulang wastafel kamar nya agak lama turun airnya dan semoga segera selesai renovasinya : ) . | (wastafel kamar nya, agak lama turun, negative)
kamar nyaman . petugas ramah . | (kamar, nyaman, positive); (petugas, ramah, positive)
nyaman kamar bersih dan luas . | (kamar, bersih, positive)
bersih tetapi tempatnya biasa saja . | (tempatnya, biasa saja, negative)
oke cuma air wastafel berwarna keruh mohon diperbaiki . | (air wastafel, berwarna keruh, negative)
puas deh pokonya . | 
wifi tidak bisa , hampir 3 hari dalam masa perbaikan . kebersihan tempat tidur kurang , seprai terlihat kusam dan noda kurang bersih . | (wifi, tidak bisa, negative); (kebersihan tempat tidur, kurang, negative); (seprai, kusam, negative); (seprai, kurang bersih, negative)
cukup memuaskan , walaupun sempat ada kerusakan di keran air toilet . | 
kamarnya jorok ada kecoaknya terus lembab . | (kamarnya, jorok, negative); (kamarnya, ada kecoaknya, negative); (kamarnya, lembab, negative)
mantap untuk harga segitu . | 
parah . pesan 2 kamar , 1 kamarnya tidak ada perlengkapan airy belum di siapkan , karena tidak terdetect kalau pesan 2 kamar . kamar bau apek . not recomended lah . | (perlengkapan airy, tidak ada, negative); (kamar, bau apek, negative)
tempatnya ditengah kota . dekat pusat perbelanjaa . | 
untuk jet washer airnya beraroma iya , kalau bisa dibenahi supply air untuk jet washer karena sangat menyengat saat di gunakan , agak mengganggu kenyamanan dengan aroma yang ditimbulkan . untuk yang lain saya merasa puas . terima kasih . | (jet washer airnya, beraroma, negative); (air, sangat menyengat, negative); (yang lain, puas, positive)
tidak jadi inap karena ada perubahan jadwal acara di batu , malang . moga moga saja tempatnya baik . | 
ramah orangnya dan oke tempatnya pokoknya nyaman . | (orangnya, ramah, positive); (tempatnya, oke, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
ada beberapa fasilitas yang sudah usang bahkan rusak seperti pintu yang sulit dikunci , salah satu keran kamar mandi yang tidak bisa digunakan , limit saluran televisi , tetapi untuk harga cukup terjangkau dan kebersihan baik . | (fasilitas, usang, negative); (fasilitas, rusak, negative); (keran kamar mandi, tidak bisa digunakan, negative); (harga, cukup terjangkau, positive); (kebersihan, baik, positive)
pelayanan oke , makanan enak dan murce , tidak trl jauh dari pusat kota . cuma dalam kamar tidak ada lemari , meja kursi dan tempat sampahnya . tetapi setelah rikwes , tempat sampahnya di kasih . | (pelayanan, oke, positive); (makanan, enak, positive); (makanan, murce, positive); (lemari, tidak ada, negative); (meja, tidak ada, negative); (kursi, tidak ada, negative); (tempat sampahnya, tidak ada, negative)
cukup bersih dan nyaman . | 
cons : 1 . air mati , baru keluar pagi , jadi tidak bisa mandi dan cebok 2 . sarang nyamuk 3 . dipan bergoyang profesional : 1 . ruangan lumayan besar 2 . dekat kuliner saran semoga bisa ditingkatkan lebih baik lagi . | (air, mati, negative); (ruangan, lumayan besar, positive)
nyaman , bersih , ada snack nya . | (snack nya, ada, positive)
kamarnya nyaman , pegawainya juga ramah banget , suasana juga tenang pas banget buat yang ingin ke bali . | (kamarnya, nyaman, positive); (pegawainya, ramah banget, positive); (suasana, tenang, positive)
tetapi tidak disediakan air mineral di dalam kamar . | (air mineral, tidak disediakan, negative)
tidak ada layanan untuk menonton televisi . yang lainnya memuaskan , oke . | (layanan untuk menonton televisi, tidak ada, negative); (yang lainnya, memuaskan, positive); (yang lainnya, oke, positive)
pelayanan resepsionis cepat . | (pelayanan resepsionis, cepat, positive)
pelayanan oke ramah , kebersihan juga oke dan harga terjangkau hanya saja tidak ada tisu toilet dan keset . | (pelayanan, oke, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kebersihan, oke, positive); (harga, terjangkau, positive); (tisu toilet, tidak ada, negative); (keset, tidak ada, negative)
yang dikasih hanya kamar biasa bukan airy room , sudah di keluhan tetapi tidak di respons . | 
ok . cukup luas dan lengkap . ! | 
bersih . tidak ada air hangat iya . | (air hangat, tidak ada, negative)
kamar tidak sesuai gambar yang di foto sangat kecil , acnya bocor , kamarnya juga ada rembesan air dan bocor kamar mandinya kecil dan gelap dan tidak ada kesetnya , sangat mengecewakan . | (kamar, tidak sesuai gambar, negative); (kamar, sangat kecil, negative); (acnya, bocor, negative); (kamarnya, bocor, negative); (kamar mandinya, kecil, negative); (kamar mandinya, gelap, negative); (kesetnya, tidak ada, negative)
tempatnya nyaman , cuma channel tv nya buram tidak jelas jadi tidak ada buat hiburan . | (tempatnya, nyaman, positive); (channel, buram, negative)
recomended , bakal inap kesini lagi kalau ke bali . | 
resepsionis selalu standby , kamar sesuai harga , kekurangannya airnya asin dan kebersihan kamar mandi tolong diperbaiki . | (resepsionis, selalu standby, positive); (kamar, sesuai, positive); (airnya, asin, negative); (kebersihan kamar mandi, tolong diperbaiki, negative)
kamar lumayan bersih , meski ada beberapa berdebu tetapi masih cukup nyaman . air hangat , ac dingin , wifi cepat , karyawan sedikit kurang ramah , menginap beberapa hari , harusnya setiap hari diganti snack atau mnawarkan handuk baru . | (kamar, lumayan bersih, positive); (kamar, berdebu, negative); (kamar, cukup nyaman, positive); (ac, dingin, positive); (wifi, cepat, positive); (karyawan, sedikit kurang ramah, negative)
secara keseluruhan sudah sangat baik , kebersihan juga terjaga namun untuk sarapan masih kurang . | (secara keseluruhan, sangat baik, positive); (kebersihan, terjaga, positive); (sarapan, kurang, negative)
bagus . kurang ramah saja petugas nya . | (petugas nya, kurang ramah, negative)
good , hanya kurang nyaman di alat penyemprot yang ada di kamar mandi , selebihnya , bagus . | (alat penyemprot, kurang nyaman, negative); (selebihnya, bagus, positive)
kamar bersih , luas , nyaman , . | (kamar, bersih, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, nyaman, positive)
good banget hotelnya . | (hotelnya, good banget, positive)
mengecewakan . snack dan air mineral dari sponsor airy hanya untuk 1 customer sedangkan di pemesanan kamar maksimal 2 orang . handuk juga hanya 1 seharus 2 sesuai aturan yang tertera di aplikasi . walaupun guest house tetapi pelayanannya sangat minimalis . shower air panas juga tidak berfungsi . sebaiknya di hapus dari layanan yang tercantum di aplikasi . | (handuk, hanya 1, negative); (pelayanannya, sangat minimalis, negative); (shower air panas, tidak berfungsi, negative)
dapat kamar yang bersih , air lancar dan pelayan yang ramah . | (kamar, bersih, positive); (air, lancar, positive); (pelayan, ramah, positive)
pelayanan ramah , kamar bersih dan nyaman . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
kebersihan kurang . | (kebersihan, kurang, negative)
seharusnya diberi keterangan bahwa airy ini airy syariah . terima kasih . | 
respons receiptionist pada saat pelatform kamar mandi jatuh sangat bagus , langsung dicarikan kamar pengganti , untuk fasilitas kamar fll termasuk oke , cuma keadaan hotel , banyak tempat dan pelatform yang lembab . | (respons receiptionist, sangat bagus, positive); (fasilitas kamar, oke, positive); (tempat, banyak, positive); (pelatform, lembab, negative)
kopi nya mungkin yang perlu diperbaiki , kopinya terlalu encer rasa seperti teh , dan sayurmya mungkin tambah 1 menu lagi , yang lainnya sudah oke . | (kopi nya, perlu diperbaiki, negative); (kopinya, terlalu encer, negative); (yang lainnya, oke, positive)
keamanan nyaa kurang ramah terlalu kasaar . | (keamanan nyaa, kurang ramah, negative); (keamanan nyaa, terlalu kasaar, negative)
tempat bersih dan pelayanannya sangat baik . | (tempat, bersih, positive); (pelayanannya, sangat baik, positive)
snack nya tidak sesuai menu box , tidak ada mie instan dan susu . | (snack nya, tidak sesuai, negative)
nyaman , bersih enak strategis . | 
pelayanan baik , hanya kamar mandi kurang perawatan dan selimut agak kusam . | (pelayanan, baik, positive); (kamar mandi, kurang perawatan, negative); (selimut, agak kusam, negative)
resepsionis nya baik , kamar dan kamar mandinya bersih . | (resepsionis nya, baik, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandinya, bersih, positive)
lokasi bagus tetapi kamarnya kurang bersih . | (lokasi, bagus, positive); (kamarnya, kurang bersih, negative)
sangat memuaskan lah menginap disini , dan di dalam kota lagi . tidak nyesal sudah hotel nya nyaman pkok nya . | (hotel nya, nyaman, positive)
nyaman , rapi , bagus . | 
customer pelayanan kurang bersahabat . | (customer pelayanan, kurang bersahabat, negative)
nyaman , bersih , terawat . | 
tempat nyaman tenang enak buat liburan sama keluarga . recommended banget . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, tenang, positive); (tempat, enak, positive)
kamarnya bersih dan bagus , nyaman deh pokoknya . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
sangat senang bisa berkunjung , semuanya te o pe , recommended ! | 
minus nya ac nya lama dingin nya . | (ac nya, lama dingin, negative)
sangat rekomendasi dan harga sangat terjangakau . | (harga, sangat terjangakau, positive)
kamar nya bersih wangi luas , klu ke batu lagi pasti menginap di sini . | (kamar nya, bersih, positive); (kamar nya, wangi, positive); (kamar nya, luas, positive)
kamar mandi luas tetapi kamar kondensasi parah untuk awal nya , wifi tidak berfungsi sama sekali dan tidak ada signal telepon di area hotel tetapi the rest oke . | (kamar mandi, luas, positive); (wifi, tidak berfungsi, negative); (the rest, oke, positive)
untuk yang menginap disini dengan kendaraan pribadi sangat reccomended , karena lokasi di dalam perumahan . overall bagus dengan harga segitu di bogor . | (overall, bagus, positive)
yang saya dapat lebih dari harga yang saya bayar . | 
tidak ada handuk sempat listrik pulsa habis . | (handuk, tidak ada, negative)
fasilitas lebih di tingkatkan . | (fasilitas, lebih di tingkatkan, negative)
tmptnya bagus bersih oke lah cocok untuk treveler . | (tmptnya, bagus, positive); (tmptnya, bersih, positive); (tmptnya, oke, positive)
fasilitas oke , hanya agak berisik karena area sekitar lokasi sedang ada proyek pembangunan . | (fasilitas, oke, positive)
tempat sangat nyaman dan tenang . | (tempat, sangat nyaman, positive); (tempat, tenang, positive)
pintu seperti kurang presisi jadi pada waktu di tutup masih bisa diintip dari selasela pintu dan kurang kedap suara . | 
mantap airy . saya suka voucher dan promo . jaya selalu airy . | 
sangat baik , saya senang berada di hotel ini karena pelayanannya sangat baik , kamar hotel selalu rapi dan selalu di berikan cemilan . | (pelayanannya, sangat baik, positive); (kamar hotel, selalu rapi, positive); (cemilan, selalu di berikan, positive)
kurang nyaman . tibatiba jam 8 pagi ada room pelayanan tanpa pemberitahuan dan asal masuk saja . mengecewakan ! | 
keren sekali hotel ini . | 
semua nya oke , kecuali air nya kalau bisa dibesarin lagi soal nya kecil banget : ) . | (semua nya, oke, positive); (air nya, kecil banget, negative)
mewah banget tempatnya . sayang tv channel nya cuma net sama fox . | (tempatnya, mewah banget, positive)
cukup memuaskan untuk sebuah hotel transit . | 
pelayanan ramah . breakfast enak dan banyak pilihan . | (pelayanan, ramah, positive); (breakfast, enak, positive); (breakfast, banyak pilihan, positive)
secara keseluruhan memuaskan dengan harga yang ditawarkan . | (secara keseluruhan, memuaskan, positive)
lumayan lah dengan hsrga segitu discount dari local guade dan airy . | 
keramahannya kurang , tidak ada tempat sampah , air panas tidak ada , wifinya jelek padahal di setiap kamar ada wifi dan lampu mati satu . | (keramahannya, kurang, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative); (air panas, tidak ada, negative); (wifinya, jelek, negative); (lampu, mati, negative)
untuk ukuran kamar luas . cuma kamar mandinya perlu di renovasi lagi . sama airnya asin banget . secara pelayanan pas lah . untuk kualitas ketenangan sipp ! | (ukuran kamar, luas, positive); (kamar mandinya, perlu di renovasi lagi, negative); (airnya, asin banget, negative); (secara pelayanan, pas, positive); (kualitas ketenangan, sipp, positive)
resepsionisnya ramah . | (resepsionisnya, ramah, positive)
bagus kamat bersih , kamar mandi bersih nyaman buat inap . | (kamat, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
bau toilet menyengat , sampai tercium saat tidur . | (bau toilet, menyengat, negative)
kamar bagus nyaman hanya pelayanan yang sedikit kurang memuaskan . | (kamar, bagus, positive); (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, sedikit kurang memuaskan, negative)
pemiliknya sangat ramah . mungkin cuma parkiran saja yang kurang . | (pemiliknya, sangat ramah, positive); (parkiran, kurang, negative)
sangat memuaskan . fasilitas baik , pelayanan ramah , breakfast menarik ( tetapi kurang bervariasi ) . | (fasilitas, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (breakfast, menarik, positive); (breakfast, kurang bervariasi, negative)
bersih dan rapi hanya saja tidak ada lift . | (lift, tidak ada, negative)
wangi , bersih , eksklusif . | 
pelayanan baik . top . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, top, positive)
jendelanya tidak bisa di tutup dan tidak ada air panas . | (jendelanya, tidak bisa di tutup, negative); (air panas, tidak ada, negative)
kamar nya menakutkn . snacknya deh exp . | (kamar nya, menakutkn, negative); (snacknya, exp, negative)
wifi kencang , staf ramah , bersih , lokasi strategis ac dingin . | (wifi, kencang, positive); (staf, ramah, positive); (staf, bersih, positive); (lokasi, strategis, positive); (ac, dingin, positive)
kamar kurang bersih , ada tikus didalam kamar sempat gigit jempol kaki saya . | (kamar, kurang bersih, negative)
lokasi hotelnya strategis , dekat sama tempattempat makan di depok dan gampang diakses , hanya saja kamarnya super duper sempity sampai untuk buka pintu kamar saja susah karena mentok tempat tidur . cuma itu sih yang buat tidak nyaman , tetapi pelaynannya oke . | (lokasi hotelnya, strategis, positive); (kamarnya, super duper sempity, negative); (pelaynannya, oke, positive)
kamar cukup bersih , tetapi banyak nyamuk dan penerangan sangat kurang . | (kamar, cukup bersih, positive); (kamar, banyak nyamuk, negative); (penerangan, sangat kurang, negative)
pelayanan ramah , ruangan bersih sangat memuaskan . | (pelayanan, ramah, positive); (ruangan, bersih, positive); (ruangan, sangat memuaskan, positive)
pelayanan ramah , fasilitas oke , tetapi tolong uang deposit jangan di stapler , buat uang saya cepat rusak . | (pelayanan, ramah, positive); (fasilitas, oke, positive)
sayang sekali tidak ada sarapan apaapa . | (sarapan, tidak ada, negative)
kamarnya lucu , tetapi pelayanannya kurang memuaskan . masih 1 jam dari jam 12 untuk check out , tetapi sudah diteriaki dari luar kamar . " check out , check out " walaupun mungkin bukan untuk saya , tetapi saya jadi tidak nyaman dengan perlakuan seperti itu . | (kamarnya, lucu, positive); (pelayanannya, kurang memuaskan, negative)
pelayanannya ramah , yang perlu diperbaiki tekanan air kamar mandi nya kurang besar , tidak ada perlengkapan seperti tempat sampah , tisu , dan keset , jadi harap disediakan . terima kasih . | (pelayanannya, ramah, positive); (tekanan air kamar mandi nya, kurang besar, negative); (perlengkapan, tidak ada, negative)
kamar 306 pas ada tiang penyangganya di dalam kamar , jadi kurang enak . tidak tersedia teko . layanan ramah , bersih , tenang . | (kamar, kurang enak, negative); (teko, tidak tersedia, negative); (layanan, ramah, positive); (layanan, bersih, positive); (layanan, tenang, positive)
kamar dan ruang tamu cukup luas , lokasi sangat strategis hanya kebersihan yang harus di tingkatkan lagi . | (kamar, cukup luas, positive); (ruang tamu, cukup luas, positive); (lokasi, sangat strategis, positive); (kebersihan, harus di tingkatkan lagi, negative)
kamar tidak sesuai gambar , tidak bersih . | (kamar, tidak sesuai gambar, negative); (kamar, tidak bersih, negative)
bagus tetapi kamar mandi masih kurang oke . | (kamar mandi, kurang oke, negative)
lokasi susah di cari dari jalan utama dan jauh dari jalan utama . saya menggunakan promo airy . overall good tingkatkan lagi . | (lokasi, susah di cari, negative); (overall, good, positive)
tempatnya baik , bersih , dan nyaman . | (tempatnya, baik, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
tidak mencantumkan secara langsung nama tempat nya , tidak memberikan handuk dan perlengkapan mandi . | (handuk, tidak memberikan, negative); (perlengkapan mandi, tidak memberikan, negative)
channel tv nya kurang . | (channel tv nya, kurang, negative)
resepsionis tidak ramah , tidak ada senyum . handuk tidak dikasih , di janji kan mau diantar , tetapi sampa check out , mana handuk nya ? water heater mati , lantai debuan . hadeeuuhh . | (resepsionis, tidak ramah, negative); (handuk, tidak dikasih, negative); (water heater, mati, negative); (lantai, debuan, negative)
bersih , cuma saat mencari hotelnya susah , dikarenakan tidak adanya . | 
maps penunjukan berbeda ! tolong perbaiki maps lokasi , datang malam malam sesuai maps ternyata maps lokasi tidak sesuai ! dan kita salah tempat ! menyusahkan ! oke kalau pagi pagi , lah ini malam malam jam 11 . | (lokasi, tidak sesuai, negative)
shower rusak , penempatan gantungan baju di kamar mandi sebaiknya jangan di samping wc , selimut banyak bekas noda . selebihnya oke lah . | (shower, rusak, negative); (selimut, banyak bekas noda, negative); (selebihnya, oke, positive)
nyaman dan mudah cari makan dan oleholeh . | 
tempat lumayan nyaman . cuma wcnya agak rusak . | (tempat, lumayan nyaman, positive); (wcnya, agak rusak, negative)
sangaat sangaatt recommended . | 
kamarnya bersih , nyaman , tetapi ac nya tidak terasa dingin . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (ac nya, tidak terasa dingin, negative)
kamar bersih dan cukup luas , sarapan enak . mau pinjam piring ke restoran disuruh ambil sendiri ke reply . | (kamar, bersih, positive); (kamar, cukup luas, positive); (sarapan, enak, positive)
baik dan ramah . | 
bersih tetapi lumayan berisik kalau malam . | 
keran kamar mandi mati , pintu kamar mandi tidak bisa dikunci , ac panas , no wifi , handuk cuma dikasih 1 , padahal tamu nya 2 . | (keran kamar mandi, mati, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa dikunci, negative); (ac, panas, negative); (wifi, no, negative); (handuk, cuma dikasih 1, negative)
bagus sih cuma capek juga kalau bolak balik 3 lantai , lebih bagus lagi kalau ada di lantai 1 . | 
recomended buat para backpaker . | 
sangat baik . ada snack nya . senang ada jendelanya , jadi bisa buka jendela . | (snack nya, ada, positive)
jam 10 malam sampai jam 6 pagi tidak bisa tidur karena suara music dari lantai atas berdentum keras sekali . | 
cocok untuk transit , tetapi harus memperhatikan jam maksimal check in ( 23.00 ) . | 
pelayanannya baik . tetapi snack nya kok tidak ada lagi iya . kemudian bantalnya bau apek . itu saja masukannya . | (pelayanannya, baik, positive); (snack nya, tidak ada, negative); (bantalnya, bau apek, negative)
good . lingkungan strategis dan bersih . pgn kesini lagi . | (lingkungan, strategis, positive); (lingkungan, bersih, positive)
lumayan , cuma channel tv nya banyak yang kabur . | (channel tv nya, banyak yang kabur, negative)
dapat snack pula . terimakasih . | (snack, dapat, positive)
pelayanan ramah . lokasi bagus . kamar mandi tidak ada air panas . kamar kurang bersih . terimakasih . | (pelayanan, ramah, positive); (lokasi, bagus, positive); (air panas, tidak ada, negative); (kamar, kurang bersih, negative)
kebetulan dapat kamar m dari hari pertama kekurangannya , untuk kamar ini saja , berisik dengan mesin air , tempat sampahnya tidak ada . | (mesin air, berisik, negative); (tempat sampahnya, tidak ada, negative)
tempat nya rapi , nyaman , fasilitas lengkap dengan harga terjangkau . | (tempat nya, rapi, positive); (tempat nya, nyaman, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (harga, terjangkau, positive)
untuk sarapan kurang memuaskan . | (sarapan, kurang memuaskan, negative)
pelayanannya ramah , tmptnya strategis , tolong pintunya di perbaiki , kalau mau di tutup bunyi berisik . | (pelayanannya, ramah, positive); (tmptnya, strategis, positive)
kamar bersih , rapi , dan bagus . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, bagus, positive)
fasilitas lengkap harga bersahabat . | (fasilitas, lengkap, positive); (harga, bersahabat, positive)
semuanya baik . tetapi saran saya tolong kamar juga di bersihkan setiap hari jika menginap lebih dari sehari . pakai tempat sampah tertutup juga . | (semuanya, baik, positive)
kamar nyaman , tetapi mesin air bunyi terus . kolam renang sebenarnya bagus tetapi kotor , airnya tidak jernih . | (kamar, nyaman, positive); (mesin air, bunyi, negative); (kolam renang, bagus, positive); (kolam renang, kotor, negative); (airnya, tidak jernih, negative)
enak nyaman tempat nya , ramah pelayanan nya , tetapi untuk seprai dan sarungsarung bantal nya kurang bersih warna nya kusam begitu , itu saja deh he terimakasih . | (tempat nya, enak, positive); (tempat nya, nyaman, positive); (pelayanan nya, ramah, positive); (seprai, kurang bersih, negative); (sarungsarung bantal nya, kurang bersih, negative); (warna nya, kusam begitu, negative)
acnya kurang dingin . | (acnya, kurang dingin, negative)
kamar yang bersih , cukup memuaskan untuk traveler . | (kamar, bersih, positive); (kamar, cukup memuaskan, positive)
good . ada paket sarapan juga . overall good dan best . tetapi harus jelijeli ngingetin petugas keb . | (paket sarapan, ada, positive); (overall, good, positive); (overall, best, positive)
kamar bersih , ac menyala dengan baik , dan kamar mandi tersedia air panas juga . | (kamar, bersih, positive); (ac, menyala dengan baik, positive); (air panas, tersedia, positive)
kamar sangat besar dan bersih . | (kamar, sangat besar, positive); (kamar, bersih, positive)
sangat kotor , banyak semut , selimutnya dan handuknya kecil , cleaning pelayanan nya tidak mau buang sampah padahal saya 2mlm , dibiarkan saja nmpuk , seprai juga tidak jelas diganti . kalau tidak disuruh bersihkan kamar tidak dibersihkan . | (selimutnya, kecil, negative); (handuknya, kecil, negative); (seprai, tidak jelas diganti, negative)
bagus . hanya kurang bersih saja . mungkin masih dalam renovasi . shower nya rusak . | (shower nya, rusak, negative)
ini repeat yang ke 3 . dan akan ada yang ke 4 , ke 5 , dst. . | 
kondisi kamar bagus , bersih , tenang dan nyaman . hanya saja tidak diberikan akses kunci sehingga harus hubung penjaganya terlebih dahulu baru bisa masuk . dan lokasinya kurang strategis karena di ujung jalan . | (kamar, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, tenang, positive); (kamar, nyaman, positive); (lokasinya, kurang strategis, negative)
ramah dan nyaman . tetapi mengapa listrik seeing mati ? | (listrik, seeing mati, negative)
kamar yang terbaik , semua fasilitas sesuai yang di publikasikan . | (kamar, terbaik, positive); (fasilitas, sesuai, positive)
air asin . channel tv hancur gambarnya admit berantem . | (air, asin, negative); (channel tv, hancur gambarnya, negative)
unik tempatnya cuma check out subuh agak lama kembali deposit karena resepsionisnya tidur he . | (tempatnya, unik, positive); (check out, agak lama, negative)
kamar sama kamar mandinya bersih , dan pelayanannya ramah . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandinya, bersih, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
baik dan bagus pelayanannya serta ramah terhadap para tamu yang menginap . | (pelayanannya, baik, positive); (pelayanannya, bagus, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
kamar tidak sesuai dengan gambar dan sempit tetapi lumayan nyaman . | (kamar, tidak sesuai dengan gambar, negative); (kamar, sempit, negative); (kamar, lumayan nyaman, positive)
cukup nyaman kalau hanya untuk istirahat . tetapi kalau bawa bayi batita kurang pas karena takut mengganggu penghuni kost . | 
hotel nyaman . terimakasih airy . | (hotel, nyaman, positive)
nyaman tetapi kalau yang dilantai dua lelah juga turun naiknya . | 
tidak jadi menginap karena jauh ke lokasi yang saya tuju . | 
ac remotenya tidak fungsi . | (ac remotenya, tidak fungsi, negative)
tempat nyaman bersih dan luas , dengan koneksi wifi yang baik . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive); (tempat, luas, positive); (koneksi wifi, baik, positive)
pelayanannya oke . | (pelayanannya, oke, positive)
kamar terlalu kecil . | (kamar, terlalu kecil, negative)
kamar bersih wangi bagus banget pokoknya . | (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive); (kamar, bagus banget, positive)
tempatnya strategis dan nyaman . | (tempatnya, strategis, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
shower nya rusak . | (shower nya, rusak, negative)
semua baik cuma kebersihan di tingkatkan lagi . | (semua, baik, positive); (kebersihan, di tingkatkan lagi, negative)
handuk cuma 1 , tidak ada baju tdr . | (handuk, cuma 1, negative); (baju tdr, tidak ada, negative)
rapi bersih . tidak perlu ac , karena udara bandung sudah sejuk . | 
hotel ini sangat bagus dan nyaman untuk backpacker . | (hotel, sangat bagus, positive); (hotel, nyaman, positive)
pas kebetulan waktu inap pas lagi acara wisudaan beberapa universitas jadi full terus dan yang disayangkan untuk makan pagi pegawainya belum datang jadi kalau yang pagi banget tidak makan jdnya . | 
pesanan via airy tidak sesuai di lapangan , lama dan bertele tele . pelayanan kurang baik , kamar selalu dibilang penuh padahal banyak yang kosong . | (pelayanan, kurang baik, negative)
pelayanan semua bagus , cuma ac nya berisik mohon diperbaiki . | (pelayanan, bagus, positive); (ac nya, berisik, negative); (ac nya, mohon diperbaiki, negative)
pelayanan baik , meski tidak ada sarapan pagi tetapi sebagai gantinya dapat makanan ringan ( snack ) dan mair mineral gratis setiap paginya . | (pelayanan, baik, positive); (sarapan pagi, tidak ada, negative)
airnya terlalu kecil . | (airnya, terlalu kecil, negative)
fasilitas kamar mandi perlu diperbaiki . | (fasilitas kamar mandi, perlu diperbaiki, negative)
7 fasilitas airyrooms ada semua , dan yang paling penting , kamar mandi super bersih ! thank you airy rooms dan rumah rayna : ) . | (kamar mandi, super bersih, positive)
air panasnya lama banget baru bisa panas yang di kamar 318 . | (air panasnya, lama banget, negative)
harga murah , fasilitas oke . | (harga, murah, positive); (fasilitas, oke, positive)
tidak bisa nonton tv karena tidak ada signal , seprai sepertinya belum diganti masih ada serpihan debu , tetapi overall cukup memuaskan apabila kemalaman di daerah setiabudi . | (tv, tidak ada signal, negative); (seprai, belum diganti, negative); (overall, cukup memuaskan, positive)
kamarnya nyaman , hanya saja untuk saklar nya kurang banyak dan harus berbagi dengan tv . jadi kalau mau ngecas hp , tidak bisa nonton tv . | (kamarnya, nyaman, positive); (saklar nya, kurang banyak, negative)
kamarnya besar enak . tetapi kurang bersih kasurnya . dan kamar mandi bau . | (kamarnya, besar, positive); (kamarnya, enak, positive); (kasurnya, kurang bersih, negative); (kamar mandi, bau, negative)
mantap . pelayanannya bagus . | (pelayanannya, bagus, positive)
bantal nya bau . | (bantal nya, bau, negative)
pelayanan cepat . | (pelayanan, cepat, positive)
bagus sih secara keseluruhan . mungkin wifi nya yang kurang karena belum sampai ke kamar dan kemarin mungkin lagi tidak beruntung dapat kamarnya yang tv nya kurang jernih . | (keseluruhan, bagus, positive); (wifi nya, kurang, negative); (tv nya, kurang jernih, negative)
kamar nya nyaman . wangi pula . tetapi pas lihat peralatan mandi tidak toothbrush nya hehehhe . kan lucu . gpp lah two thumbs up . airy . | (kamar nya, nyaman, positive); (kamar nya, wangi, positive)
lokasi sangat strategis , dekat dengan masjid dan pasar . nyaman dan pelayanan memuaskan . tidak menyesal menginap disini dengan harga yang bersahabat dan ramah dikantong . | (lokasi, sangat strategis, positive); (pelayanan, memuaskan, positive); (harga, bersahabat, positive); (harga, ramah, positive)
kamarnya bersih , nyaman , harga terjangkau . sayang tidak ada wastafel . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive); (wastafel, tidak ada, negative)
gerbang utama susah di buka . | 
pelayan nya ramah sekali . tetapi lokasinya tidak begitu jelas . | (pelayan nya, ramah sekali, positive); (lokasinya, tidak begitu jelas, negative)
saat check in harus ninggalin uang deposit agak ribet jadi nya karena biasa nya airy tidak ada buat deposit ribet karena tidak ada pemberitaun dari pihak airys sebelum nya moga kedepan nya lebih baik . | 
ac kurang dingin , lantai kamar seperti tidak pernah di bersihkan alias kotor tetapi over all pelayanan dan penjaga nya ramah dan sopan mohon di tingkatkan lagi kualitas kamarnya . | (ac, kurang dingin, negative); (lantai kamar, kotor, negative); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, sopan, positive); (penjaga nya, ramah, positive); (penjaga nya, sopan, positive); (kualitas kamarnya, mohon di tingkatkan lagi, negative)
nyaman bagus bangety . | 
sudah 2 kali menginap disana dan pelayanannya memuaskan . | (pelayanannya, memuaskan, positive)
joss , nyaman , mewah . | 
fasilitas lengkap harga hemat . | (fasilitas, lengkap, positive); (harga, hemat, positive)
dapat snack , air panas berfungsi . kamar cukup bersih . terimakasih airy . | (snack, dapat, positive); (air panas, berfungsi, positive); (kamar, cukup bersih, positive)
dapat kamar yang jarang di huni , kotor dan tidak ada fasilitas lift . huuft . | (kamar, kotor, negative); (fasilitas lift, tidak ada, negative)
mengapa harus ditempatkan di lantai 3 ? | 
kamar minimalis namun tetap nyaman . | (kamar, minimalis, negative); (kamar, nyaman, positive)
hotel bersih . kasur dan kamar mandi bersih . | (hotel, bersih, positive); (kasur, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
sudah lah iya . harga memang selalu sama dengan kualitas . | 
alhamdulillah . makanannya enak . pasti bebas rokok . semoga selalu ber syariah . | (makanannya, enak, positive)
satpamnya ramah , kamar enak , sayang tidak ada gantungan bajunya . tidak ada pewangi ruangan over all oke lah . | (satpamnya, ramah, positive); (kamar, enak, positive); (gantungan bajunya, tidak ada, negative); (pewangi ruangan, tidak ada, negative); (over all, oke, positive)
untuk harga begini termasuk mahal , kualitasnya dibawah ekspetaksi saya , banyak nyamuk , sempit . kalau disuruh balik lagi saya rasa tidak deh menginap disini . | 
orang tua saya menginap dan deposit dipotong 100ribu karena dikatakan 1 orang tambahan menginap , pad . | 
kamar bersih ac dingin pelayannya ramah tetapi yang kurang air panas kurang berfungsi halaman asri . | (kamar, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (pelayannya, ramah, positive); (air panas, kurang berfungsi, negative); (halaman, asri, positive)
banyak kucing terus suka ngikutin . over all good . kucingnya saja dikeluarin jangan masuk airy nya . | (over all, good, positive)
selimut nya tipis , seprai dan kainkain nya terlihat buluk , air panas nya tidak berfungsi : ( . | (selimut nya, tipis, negative); (seprai, terlihat buluk, negative); (kainkain nya, terlihat buluk, negative); (air panas nya, tidak berfungsi, negative)
pinjam sandal harus bayar 10000 , pinjam mangkok dan sendok tidak boleh . sarung bantal kotor , kasur ju . | (sarung bantal, kotor, negative); (kasur, kotor, negative)
oke . | 
pelayanan baik , cuma ac kurang dingin sama air tidak ada air panas . | (pelayanan, baik, positive); (ac, kurang dingin, negative); (air panas, tidak ada, negative)
lumayanlah , tetapi kamar mandi kurang bersih . | (kamar mandi, kurang bersih, negative)
bagus , nyaman dan bersih . | 
sering mati listrik . | (listrik, sering mati, negative)
kamar bersih dan nyaman , lokasi dekat dengan pantai kuta . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
tempat nya dekat sama pusat kota . hanya sedikit keluhan di area kamar mandi , menyalakan air keran bawah bahkan shower nya ikutan nyala juga . | 
pelayanan tidak memuaskan , makanan habis ketika sahur , kamar 2 hari tidak dibersihkan , resepsionis tidak sopan dan menjangkelkan . | (pelayanan, tidak memuaskan, negative); (kamar, tidak dibersihkan, negative); (resepsionis, tidak sopan, negative); (resepsionis, menjangkelkan, negative)
lantai kamar seperti ada lengketlengketnya , mungkin karena belum dipel . | (lantai kamar, lengketlengketnya, negative)
di hari pertama check in perlengkapan dari airy tidak ada , air minum sudah ada yang minum ( bekas ) tetapi setelah menghubungi cs langsung diatasi . overall baik , hanya minus itu saja . | (perlengkapan, tidak ada, negative); (overall, baik, positive)
handuk cuma 1 . | (handuk, cuma 1, negative)
bagus deh buat hotel horton pelayanan mantap resepsionis menrima dengan baik kamarnya juga bagus bersih overall bagus lah terimakasih buat airyroom dan terutama buat horton hotel . | (hotel, bagus, positive); (pelayanan, mantap, positive); (resepsionis, menrima dengan baik, positive); (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, bersih, positive); (overall, bagus, positive)
bersih dan nyaman inap di airy . | 
bagus cantik kamarnya pelayanan bagus . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, cantik, positive); (pelayanan, bagus, positive)
kamar nyaman , harga terjangkau , bersih , kamar mandi bersih , nyaman . cocoknya memang untuk tempat beristirahat karrna agak jauh dari jalan raya . | (kamar, nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (kamar mandi, nyaman, positive)
mengecewakan menginap disini penjaganya tidak sopan yang siang pas mau cek out . | (penjaganya, tidak sopan, negative)
handuk tidak ada . keset alas kaki tidak ada . | (handuk, tidak ada, negative); (keset alas kaki, tidak ada, negative)
kamar oke , pelayanan oke , sayangnya kolam renang untuk dewasa saja . | (kamar, oke, positive); (pelayanan, oke, positive)
susah terhubung wifi di lantai 3 . petugas hotel ramah . | (wifi, susah terhubung, positive); (petugas hotel, ramah, positive)
ac nya kurang dingin kayaknya salah penempatan . lainya cukup memuaskan . | (ac nya, kurang dingin, negative); (lainya, cukup memuaskan, positive)
kamar 109 . kamarnya sebenarnya lumayan dan lantai cukup bersih , udara cukup wangi . tetapi kamar mandi sangat bau . bed cover kotor , ada bekas jejak sepatu . seprai banyak noda . bantal tidak nyaman , lembap . colokan hanya satu . not recommended sama sekali . | (kamarnya, lumayan, positive); (lantai, cukup bersih, positive); (udara, cukup wangi, positive); (kamar mandi, sangat bau, negative); (bed cover, kotor, negative); (seprai, banyak noda, negative); (bantal, tidak nyaman, negative); (colokan, hanya satu, negative)
penjaganya ramah . semuanya sesuai ekspetasi tidak ada masalah , cocok banget buat tempat peristirahatan selama liburan buat yang budgetnya pas pasan . | (penjaganya, ramah, positive); (semuanya, sesuai, positive)
menyenangkan sekali menginap disini , sesuai dengan yang saya harapkan , salah satu pilihan yang tepat untuk menginap di ubud , saya pasti akan kesini lagi untuk kedatangan selanjutnya . hanya saja wifi nya lambat . | (wifi nya, lambat, negative)
kamar bersih dan rapi , suasana tenang dan nyaman . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (suasana, tenang, positive); (suasana, nyaman, positive)
bersih dan nyaman cuma agak berisik . | 
bersih , nyaman , cocok untuk istirahat . | 
tempat yang nyaman untuk menginap , lokasi strategis dengan harga terjangkau . | (tempat, nyaman, positive); (lokasi, strategis, positive); (harga, terjangkau, positive)
nyaman tetapi kulkasnya agak bocor . | (kulkasnya, agak bocor, negative)
dari review bagus makanya saya pilih . tetapi saya dapat kamar yang berdebu . banyak sarang laba laba . selimut berdebu . tidak ada tisu . lantai tidak disapu . pelayanan ramah dan baik . terima kasih . semoga ada peningkatan . | (kamar, berdebu, negative); (kamar, banyak sarang laba laba, negative); (selimut, berdebu, negative); (tisu, tidak ada, negative); (lantai, tidak disapu, negative); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, baik, positive)
secara umum untuk didalam kamar cukup baik perlengkapan oke . yang perlu diperbaiki plafon ada yang berlubang . tangga perlu dikasih handrail . | (kamar, cukup baik, positive); (perlengkapan, oke, positive); (plafon, perlu diperbaiki, negative)
cukup baik , pelayanan ramah , cuma seprai agak kotor dan lantai nya sedikit lengket . | (pelayanan, ramah, positive); (seprai, agak kotor, negative); (lantai nya, sedikit lengket, negative)
pelayanan sangat ramah , fasilitasnya sangat baik . tidur pun nyaman sekali . | (pelayanan, sangat ramah, positive); (fasilitasnya, sangat baik, positive); (tidur, nyaman sekali, positive)
kamar terjangkau , tersedia snack dan makan pagi . hanya saja kamar agak bau , sebaiknya di berikan pewangi kamar . | (kamar, terjangkau, positive); (snack, tersedia, positive); (makan pagi, tersedia, positive); (kamar, agak bau, negative)
kamarnya enak dan pelayanannya baik . | (kamarnya, enak, positive); (pelayanannya, baik, positive)
wifi hanya bisa lewat hp disetting manual , penjaganya tidak ramah , ruangannya gelap , tadinya kalau tidak saya minta tidak diberi alat mandi dan snackbites . tidak rekomen . | (penjaganya, tidak ramah, negative); (ruangannya, gelap, negative); (alat mandi, tidak diberi, negative); (snackbites, tidak diberi, negative)
kamar pengap , kondisi hotel tidak sesuai dengan foto deskripsi . | (kamar, pengap, negative); (kondisi hotel, tidak sesuai dengan foto, negative)
kamar nyaman , pool bersih , pelayanannya ramah . | (kamar, nyaman, positive); (pool, bersih, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
kolam renang nya dimana sih ? | 
harus tambah pelayanan room services supaya bisa 24jam lokasi sangat strategis untuk perjalanan bisnis . | (lokasi, sangat strategis, positive)
seprai kusam seperti tidak dicuci berbulan bulan . kasur juga tidak bersih . channel nya kurang bagus . pelayanan lumayan baik . | (seprai, kusam, negative); (kasur, tidak bersih, negative); (channel nya, kurang bagus, negative); (pelayanan, lumayan baik, positive)
nyaman , betah , next time balik lagi . | 
pelayanan yang ramah dan baik , kebersihan yang terjaga . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, baik, positive); (kebersihan, terjaga, positive)
kali ini , kurang memuaskan untuk kamarnya . pintu kamar susah di kunci , untuk seprai kasur masa banyak bolongbolong . | (kamarnya, kurang memuaskan, negative); (pintu kamar, susah di kunci, negative); (seprai kasur, banyak bolongbolong, negative)
tempatnya dekat sama bandara . tidak jauh juga kok dari kuta . terus disamping hotelnya banyak yang jualan . supermarket . enak lah . kebersihan nya bagus . cuma handuknya saja perlu di upgrade . pelayanan staf nya juga baikbaik . ramahramah . cepat responnya saat dimintain tolong . terima kasih iya . | (kebersihan nya, bagus, positive); (handuknya, perlu di upgrade, negative); (pelayanan staf nya, baikbaik, positive); (pelayanan staf nya, ramahramah, positive); (responnya, cepat, positive)
kawasan elit . bersih dan tenang . | 
air panasnya kadang mati sendiri tetapi kamarnya sangat baik . | (air panasnya, kadang mati, negative); (kamarnya, sangat baik, positive)
sangat baik . | 
kamar di hotel ini nyaman dan bersih . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive)
kamar luas banget , bisa diisi banyakan tetap nyaman . kamar mandi mewah luas . rekomen banget . pasti balik lagi kesini . | (kamar, luas banget, positive); (kamar mandi, mewah, positive); (kamar mandi, luas, positive)
tidak ada handuk harus minta ke resepsionis , ac tidak dingin . | (handuk, tidak ada, negative); (ac, tidak dingin, negative)
cukup nyaman , bersih , hanya agak jauh dari jalan utama . | 
proses check in nya lama , padahal sudah mau istirahat . | (proses check in nya, lama, negative)
cukup baik untuk liburan keluarga . | 
biasa saja , tidak terlalu ramai , pelayanannya bagus dan ramah . | (pelayanannya, bagus, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
kamar nya lumayan besar dan bersih . | (kamar nya, lumayan besar, positive); (kamar nya, bersih, positive)
kamarnya bagus , pelayanan ramah . cuma wifi nya mati ( rusak ) . | (kamarnya, bagus, positive); (pelayanan, ramah, positive); (wifi nya, mati, negative); (wifi nya, rusak, negative)
lokasi di daerah komplek , . kalau untu kamar yang singel room itu mmg kecil , area untu sholat di kamar terbatas , mungkin kedepannya bisa diganti seprainya karena ada noda yang kurang sedap dipandang , tetapi secara keseluruhan untuk yang menginap sehari sangat cocok dengan budget minimal . | (seprainya, kurang sedap dipandang, negative)
kotor . seprai banyak nodanya . handuk juga , keliatam kamar jarang dibersihkan . resepsionis cuma sendiri . jadi lama kalau minta peralatan mandi . lantai kotor . | (seprai, banyak nodanya, negative); (handuk, banyak nodanya, negative); (kamar, jarang dibersihkan, negative); (resepsionis, cuma sendiri, negative); (lantai, kotor, negative)
kamarnya nyaman . | (kamarnya, nyaman, positive)
bersih nyaman tetapi ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
kamar nyaman , lengkap ada tempat jemuran , overall bagus . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, lengkap, positive); (tempat jemuran, ada, positive); (overall, bagus, positive)
keseluruhan kamar baik , kasur nyaman , kamar mandi juga . cuma masalah sedikit di pintu kamar mandinya yang rusak . jadi kalau tutup rapat , susah buat dibuka dari dalam . | (keseluruhan kamar, baik, positive); (kasur, nyaman, positive); (kamar mandi, nyaman, positive); (pintu kamar mandinya, rusak, negative)
tidak ada tisu , wifi harus diminta dulu , tengah malam kebangun karena token listrik kamar habis , dan harus di beri tahu dulu baru nyadar . tidak ada cermin . | (tisu, tidak ada, negative); (wifi, harus diminta dulu, negative); (cermin, tidak ada, negative)
ini kali kedua menginap di airy umbulharjo babaran 71 homestay rasa hotel berbintang . recomanded banget . | 
harga ekonomis tetapi pelayanan kamar hotel nya tidak mengecewakan . | (harga, ekonomis, positive); (pelayanan kamar hotel nya, tidak mengecewakan, negative)
oke . recomended dengan harga yang terjangkau . | (harga, terjangkau, positive)
lengkap dengan harga terjangkau tetapi kualitas memuaskan . terimakasih iya . | (harga, terjangkau, positive); (kualitas, memuaskan, positive)
good : affordable , sedikit nyaman bad : well , kamarnya masih bau rokok dan lantai lengket . | (kamarnya, bau rokok, negative); (lantai, lengket, negative)
kamar mandi sempit . | (kamar mandi, sempit, negative)
kamarnya nyaman , pelayanan oke , lokasi juga strategis , tetapi sayang , kamar airy di paling ujung jauh . | (kamarnya, nyaman, positive); (pelayanan, oke, positive); (lokasi, strategis, positive)
oke untuk kalau budget . kalau bisa sarapan mulai jam 6 kesiangan kalau jam 7 . | 
kamar kurang bersih dan ada kecoak , kamar mandi juga kotor dan tidak terawat . tolong diperbaiki lagi . terimakasih . | (kamar, kurang bersih, negative); (kamar, ada kecoak, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (kamar mandi, tidak terawat, negative)
semua sih bagus , tetapi kamarnya banyak banget nyamuknya dan brisik banget suara anak kecil menangis melulu baru bisa tdr jam 6 itu pun juga karena ada bapakbapak triak baru diem itu anak kecil sedangkan harus cek out sbelum jam 12 . | (semua, bagus, positive); (kamarnya, banyak banget nyamuknya, negative)
wifi nya agak lambat tetapi kamar dan fasilitas keren kok . | (wifi nya, agak lambat, negative); (kamar, keren, positive); (fasilitas, keren, positive)
kamar bersih dan rapi , hanya saja cukup sempit mungkin karena room hanya yang standar . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, cukup sempit, negative)
pelayanan yang ramah , bersih dan nyaman . | (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, bersih, positive); (pelayanan, nyaman, positive)
kamar luas dan dekat dengan tempat wisata . | (kamar, luas, positive)
strategis , dekat jalan raya . | 
( - ) tempatnya kurang bersih . tipetipe penginapan lama . aku personal terus terang agak seram . tidak sempat sarapan karena baru siap jam 7 , padahal terlanjur pergi . ( + ) pegawainya cukup ramah . | (tempatnya, kurang bersih, negative); (pegawainya, cukup ramah, positive)
mantapp , pelayanan prima . | (pelayanan, prima, positive)
hotel lumayan nyaman sih , tetapi dikamar saya heater nya agak lama panasnya . overall murah , nyaman , dan strategis . | (hotel, lumayan nyaman, positive); (heater nya, agak lama panasnya, negative); (overall, murah, positive); (overall, nyaman, positive); (overall, strategis, positive)
tidak ada yang bertulisan airy di room 107 , remote tv tidak bisa di pakai ( rusak ) , remote ac tidak ada ( hidupin ac manual ) , perlengkapan kamar mandi hanya ada handuk . kami sangat kecewa yang di room 107 room 103 sangat puas perlengkapan room ada semua . | (remote tv, tidak bisa, negative); (remote ac, tidak ada, negative)
pelayanan yang baik . | (pelayanan, baik, positive)
pelayanan ramah , kamar nyaman dan fasilitas lengkap . hanya airnya showernya kurang panas . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, nyaman, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (airnya showernya, kurang panas, negative)
tidak terlalu jauh dari pusat kota . | (dari pusat kota, tidak terlalu jauh, positive)
dengan harga terjangkau kita sudah mendapatkan fasilitas yang nyaman . | (harga, terjangkau, positive); (fasilitas, nyaman, positive)
kondisinya cukup baik , hanya dapatnya tempat yang paling atas sehingga lumayan juga pas membawa travel bag . karena tanpa ada lift . | (kondisinya, cukup baik, positive); (dapatnya tempat, paling atas, negative); (membawa travel bag, lumayan juga, negative); (lift, tanpa ada, negative)
kamar bersih , bentuknya unik , tetapi sinyal tv tidak jernih . | (kamar, bersih, positive); (bentuknya, unik, positive); (sinyal tv, tidak jernih, negative)
room bersih tetapi sayang linen kotor , bekas ada spot , kamar mandi bau , handuk sudah waktunya di ganti karena warnanya putih kehitaman , wifi susah ( sinyal ada tetapi tidak mau terhubung ) . | (room, bersih, positive); (linen, kotor, negative); (linen, bekas ada spot, negative); (kamar mandi, bau, negative); (handuk, putih kehitaman, negative); (wifi, susah, negative); (sinyal, ada, positive); (sinyal, tidak mau terhubung, negative)
air hangat di bathroom tidak berfungsi , sudah complain tetapi tidak ada solusi , malam dan pagi mandi a . | (air hangat, tidak berfungsi, negative); (solusi, tidak ada, negative)
hotelnya seperti kurang terawat , baik exterior maupun interior . tolong diperbaiki lagi . terimakasih . | (hotelnya, kurang terawat, negative); (exterior, kurang terawat, negative); (interior, kurang terawat, negative)
baik , tetapi sudah tidak diadakan di aplikasi airy . | (diadakan di aplikasi airy, sudah tidak, negative)
bantal keras dan tebal , gorden tidak bisa ditutup rapat , tidak ada air panas , keran rusak . tidak ada westafle . selimut kecil . dari luar , tidak seperti hotel . seperti kost . resepsionis berantakan . kalau room seperti ini paling tidak harga 120k . terimakasih . | (bantal, keras, negative); (bantal, tebal, negative); (gorden, tidak bisa ditutup rapat, negative); (air panas, tidak ada, negative); (keran, rusak, negative); (westafle, tidak ada, negative); (selimut, kecil, negative); (hotel, tidak seperti, negative); (hotel, seperti kost, negative); (resepsionis, berantakan, negative)
cukup bersih dan wifi okelah . | (wifi, okelah, positive)
sudah cukup baik . harga segitu cuma untuk istirahat sudah sangat bagus . hanya saja air hangatnya kurang berfungsi dengan baik . | (harga, sangat bagus, positive); (air hangatnya, kurang berfungsi dengan baik, negative)
acnya kurang dingin dan tv channel rata ngilang . | (acnya, kurang dingin, negative); (tv channel, ngilang, negative)
enak banget dapat sarapan , tetapi wifinya kurang kencang . | (sarapan, enak banget dapat, positive); (wifinya, kurang kencang, negative)
pelayanan baik namun berkesan kotor , terutama pada lobi masingmasing lantai dan koridornya . | (pelayanan, baik, positive); (lobi, kotor, negative); (koridornya, kotor, negative)
baguss . pelayanan puas . sarapan enak . | (pelayanan, baguss, positive); (pelayanan, puas, positive); (sarapan, enak, positive)
kamar kurang terawat tetapi bagus lah pakai stay transit . | (kamar, kurang terawat, negative); (stay transit, bagus, positive)
bagus tempatnya , bersih dan nyaman . | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
lokasi bagus tengah kota . kamar bersih hanya saja kamar mandi bau busuk , makanan biasa saja staf recepsionis tidak ramah , akses internet tidak ada dan kamar lantai 3 tidak ada lift . | (lokasi, bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bau busuk, negative); (makanan, biasa, negative); (staf recepsionis, tidak ramah, negative); (akses internet, tidak ada, negative); (lift, tidak ada, negative)
hotel bersih , walaupun hotel lama , dan dari luar dekorasinya agak tua dan creepy , tetapi oke kok pas m . | (hotel, bersih, positive); (hotel, oke, positive); (hotel, lama, negative); (dekorasinya, agak tua, negative); (dekorasinya, creepy, negative)
wifinya jelek . sudah lapor . tetapi tidak diperbaiki . | (wifinya, jelek, negative)
pelayanan yang ramah dan fasilitas yang mencukupi . recommended . | (pelayanan, ramah, positive); (fasilitas, mencukupi, positive)
proses check in lama , kamar belum disiapkan , pesan kamar airy tetapi lihat kamarnya bukan airy , berisik . | (proses check in, lama, negative); (kamar, belum disiapkan, negative); (kamarnya, bukan airy, negative)
seprai sama sarung bantal tidak diganti , air bau , kamar tidak ada jendela . | (seprai, tidak diganti, negative); (sarung bantal, tidak diganti, negative); (air, bau, negative); (jendela, tidak ada, negative)
recommended banget untuk harga segitu . | 
tempat yang baik hanya wifi sedang rusak waktu saat menginap . | (tempat, baik, positive); (wifi, rusak, negative)
mantap , rapi , ada snacknya air mineral , ac dingin banget , ada water heater buat mandi . | (snacknya, ada, positive); (air mineral, ada, positive); (ac, dingin banget, positive); (water heater, ada, positive)
langit di kamar masih ada sarang labalaba , shower kurang bagus . | (langit di kamar, ada sarang labalaba, negative); (shower, kurang bagus, negative)
pelayanan sangat menyengkan dan ramah . kalau ke malang pasti ke sini lagi . | (pelayanan, sangat menyengkan, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kamar tidak sesuai yang di gambar . ternyata di ruang bawah tanah . sinyal tidak ada . parkir kehujan . | (kamar, tidak sesuai, negative); (sinyal, tidak ada, negative); (parkir, kehujan, negative)
airnya kurang kencang . | (airnya, kurang kencang, negative)
karyawannya friendly kost nya cukup dekat dengan jalan raya , transportasi mudah untuk pergi kemanakemana . tetapi untuk kamarnya belum bersih ada bantal guling yang bau ada di dalam lemari tidak dibersihkan . | (karyawannya, friendly, positive); (jalan raya, cukup dekat, positive); (transportasi, mudah, positive); (kamarnya, belum bersih, negative); (bantal guling, bau, negative); (bantal guling, tidak dibersihkan, negative)
hotel sangat baik dan bersih . | (hotel, sangat baik, positive); (hotel, bersih, positive)
bersih dan nyaman . letak strategis . rekomended . | (letak, strategis, positive)
sulit mendapatkan sabun untuk mandi , pemilik suka hilanghilangan . | (sabun, sulit mendapatkan, negative); (pemilik, suka hilanghilangan, negative)
tempatnya strategis , pelayanannya baik , nyaman dan lengkap . | (tempatnya, strategis, positive); (pelayanannya, baik, positive)
cocok untuk keluarga , seperti layaknya guest house , bersih . | 
bersih , nyaman , jauh dari keramaian , staf ramah . good rekomen . | (staf, ramah, positive)
overall bagus semua , recomended lah pokoknya . | (overall, bagus, positive)
dengan harga yang terjangkau namun mendapat fasilitas yang memuaskan , kamar bersih , dapat cemilan kakak . | (harga, terjangkau, positive); (fasilitas, memuaskan, positive); (kamar, bersih, positive); (cemilan, dapat, positive)
baik lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
over all puas , minusnya tidak ada lift . | (over all, puas, positive); (lift, tidak ada, negative)
lantai kamar mandi licin , tidak disediakan shower cap , pintu kamar mandi gagangnya berat/sulit diputar khawatir tidak bisa dibuka/terkunci dari dalam , alangkah baiknya disediakan petunjuk arah kiblat di dalam kamar . | (lantai kamar mandi, licin, negative); (shower cap, tidak disediakan, negative); (pintu kamar mandi gagangnya, berat/sulit diputar, negative); (pintu kamar mandi gagangnya, khawatir tidak bisa dibuka/terkunci, negative); (petunjuk arah kiblat, alangkah baiknya disediakan, negative)
resepsionis baru bangun . pelayanan kurang ramah , sampai disana pun kamar belum disiapkan , padahal sudah jauh banget dari jam check in , terus ac tidak nyala dan harus menunggu lagi , waktu check out juga mengecewakan . saya tidak ingin menginap dihotel ini lagi . | (resepsionis, baru bangun, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative); (kamar, belum disiapkan, negative); (ac, tidak nyala, negative); (check out, mengecewakan, negative)
kurang bersih saja . tetapi keseluruhan lumayan lah . | (keseluruhan, lumayan, negative)
hmm tidak sesuai ekpektasi , bangunan lama dan kurang bersih , kamar mandinya airnya mengalir terus , jadi berisik , tv masih tabung , kecewa sih untuk di harga itu tetapi fasilitas seperti itu , sarapannya juga tidak banyak pilihan , pas mau makan sudah dingin recepsionis tidak ramah . | (bangunan, lama, negative); (bangunan, kurang bersih, negative); (kamar mandinya airnya, mengalir terus, negative); (kamar mandinya airnya, berisik, negative); (tv, masih tabung, negative); (fasilitas, kecewa, negative); (sarapannya, tidak banyak pilihan, negative); (makan, sudah dingin, negative); (recepsionis, tidak ramah, negative)
kamar nya nyaman dengan nuansa biru . | (kamar nya, nyaman, positive)
sangat menyenangkan . | 
tempatnya bagus , nyaman , recommended pokoknya . | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
pelayanan baik . kamar sangat nyaman . | (pelayanan, baik, positive); (kamar, sangat nyaman, positive)
oke ibunya baik dan ada kolam renang . | (ibunya, baik, positive); (kolam renang, ada, positive)
bersih nyaman aman . | 
hotelnya bersih , wifi nya berjalan lancar , tempat sepi enak buat istirahat . | (hotelnya, bersih, positive); (wifi nya, lancar, positive); (tempat, sepi, positive); (tempat, enak, positive)
bagus dan bersih . | 
sangat buruk . sudah pesan dan bayar tetapi dibatalkan sepihak sama airy . tidak lagi pakai airy . | 
tempatnya bagus , nyaman dan dekat kemana mana , breakfast menunya enak . | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, dekat kemana mana, positive); (breakfast menunya, enak, positive)
dengan harga segitu , bisa dapat kamar penginapan yang full fasilitas . mulai air hangat , ac , dan tv dengan saluran lengkap . | (fasilitas, full, positive); (tv, saluran lengkap, positive)
lumayan twrjangkau , putaran air keran nya kadang panas kadang dingin : ) . | (air keran nya, kadang panas kadang dingin, negative)
pelayanan mantap , suasana nya nyaman , bisa bermain dengan keluarga dan anak , untuk kedepannya tolong lebih bersih lagi ruangan kamarnya , termasuk kamar mandi nya . | (pelayanan, mantap, positive); (suasana nya, nyaman, positive); (bermain, bisa, positive)
nyaman stay disini mas yang jaga malam baik . | (stay disini, nyaman, positive); (mas yang jaga malam, baik, positive)
pelayanan bagus . | (pelayanan, bagus, positive)
kamar tidak sesuai dengan gambar , kamar dan kamar mandi kotor , seprai seperti bekas pakai ada rambut , ac mati setiap 30 menit sekali ( tidak bisa direset timernya ) , listrik kamar mati jam 1 pagi . | (kamar, tidak sesuai dengan gambar, negative); (kamar, kotor, negative); (kamar mandi, kotor, negative); (seprai, seperti bekas pakai, negative); (seprai, ada rambut, negative); (ac, mati, negative); (timernya, tidak bisa direset, negative); (listrik kamar, mati, negative)
pelatannya ramah , dan tempat nya bersih . | (pelatannya, ramah, positive); (tempat nya, bersih, positive)
nyaman sih . cuma agak sempit . makanan lumayanlah untuk perut lapar . tetapi kopinya amat sangat tidak enak . pelayanan ramah . kamar bersih . kurang relah rela beli neskafe sachet dari pada minum kopinya hotel . | (makanan, lumayanlah, positive); (kopinya, amat sangat tidak enak, negative); (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
ac nya parah . berisik bersuara . buat tidak bisa tidur sama sekali . lokasi nya susah minta ampun ditemukan . | (ac nya, parah, negative); (ac nya, berisik bersuara, negative); (tidur, tidak bisa, negative); (lokasi nya, susah minta ampun ditemukan, negative)
check in dari jam 8 malam cek out jam 11 malam . karena tidak ada air . wc kotor . | (air, tidak ada, negative); (wc, kotor, negative)
fasilitas komplit dengan harga murah . | (fasilitas, komplit, positive); (harga, murah, positive)
baik semua , lengkap dan reservasi baik , pelayanan ramah dan good for airy . | (semua, baik, positive); (semua, lengkap, positive); (reservasi, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (airy, good, positive)
hotel bersih pelayanan ramah dan baik . | (hotel, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, baik, positive)
alamatnya saja yang susah dicari . semuanya oke . | (alamatnya, susah dicari, negative); (semuanya, oke, positive)
pilih kamar yang kasurnya muat 2 orang . awalnya bagus tetapi tengah malam listriknya habis dan disuruh pindah kamar yang kasurnya lebih kecil . tidak ada disediakan pouch yang isinya perlengkapan mandi . agak kecewa sebenarnya . | (awalnya, bagus, negative); (listriknya, habis, negative); (kasurnya, kecil, negative); (pouch yang isinya perlengkapan mandi, tidak ada disediakan, negative)
free wifi mengecewakan karena tidak bisa digunakan intalasi listrik kurang rapi . | (free wifi, mengecewakan, negative); (intalasi listrik, kurang rapi, negative)
tidak ada fasilitas airy , . | (fasilitas airy, tidak ada, negative)
pelayanan ramah , namun air panas shower perlu diperbaiki . | (pelayanan, ramah, positive); (air panas shower, perlu diperbaiki, negative)
pelayanan nya memuaskan , kamar nya bersih dan rapi . hanya saja breakfast nya tidak sesuai dengan kapasitas room nya , alias cepat habis . | (pelayanan nya, memuaskan, positive); (kamar nya, bersih, positive); (kamar nya, rapi, positive); (breakfast nya, tidak sesuai, negative)
air kamar mandinnya asin . | (air kamar mandinnya, asin, negative)
sekilas terlihat mewah tetapi banya yang kurang , toilet kotor , handuk sangat kecil seperti lap kamar mandi , kamar banyak nyamuk , masa kamar mewah tidak dapat selimut . payah ! | (banya, kurang, negative); (toilet, kotor, negative); (handuk, sangat kecil, negative); (kamar, banyak nyamuk, negative); (selimut, tidak dapat, negative)
tempatnya bersih dan nyaman , good , like it . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
hotelnya nyaman dan makanannya lumayan enak . | (hotelnya, nyaman, positive); (makanannya, lumayan enak, positive)
bagus dan nyaman . | 
lampunya terkadang padam sendiri . tetapi selain itu semuanya bagus dan bersih . | (lampunya, terkadang padam sendiri, negative); (semuanya, bagus, positive); (semuanya, bersih, positive)
kamar mandi sempit , shower kurg deras , chanel tv banyak gngguan . slbihnya bagus . | (kamar mandi, sempit, negative); (shower, kurg deras, negative); (chanel tv, banyak gngguan, negative); (slbihnya, bagus, positive)
kamar nya bagus dan bersih . | (kamar nya, bagus, positive); (kamar nya, bersih, positive)
1 . hentikan kontak dari yang tersedia 6 lubang , yang bisa dipakai cuma 1 lubang , 2 lubang buat tv dan kulkas . kok pelit listrik banget , terus pas pakai kompor listrik bahkan turun daya . | (yang bisa dipakai, cuma 1, negative); (listrik, pelit, negative); (daya, turun, negative)
lumayan lah . meski lelah naik turun tangga mantap . | (tangga, lelah naik turun, negative)
kolam renang nya kotor sik . tetapi pelayanannya lumayan untuk budget sangat . | (kolam renang nya, kotor, negative); (pelayanannya, lumayan, positive)
ac tidak dingin dan tidak ada lift kekamar atas ! | (ac, tidak dingin, negative); (lift, tidak ada, negative)
overall oke , hanya ac kurang dingin , banyak cat sudab lapuk perlu cat ulang , pegawai ramah dekat kemana mana . | (overall, oke, positive); (ac, kurang dingin, negative); (banyak cat, sudab lapuk, negative); (pegawai, ramah, positive)
cocoklah untuk singgah 1 2 hari . nyaman dan tidak bau kamar mandinya . | (kamar mandinya, tidak bau, positive)
pelayanan bagus . | (pelayanan, bagus, positive)
kamarnya oke . | (kamarnya, oke, positive)
kamar mandi bau banget , kamar gelap , overall oke untuk harga segitu . tolong di perhatikan lampu dan kamar mandi nya iya . thankyou ! | (kamar mandi, bau banget, positive); (kamar, gelap, negative); (overall, oke, positive); (lampu, tolong di perhatikan, negative); (kamar mandi, tolong di perhatikan, negative)
wifi nya tolong diperkuat sinyal dan ditambah bandwithnya . | (wifi nya, tolong diperkuat, negative); (wifi nya, ditambah bandwithnya, negative)
untuk aqua air minum agar di berikan setiap hari kepada tamu hotel , terimakasih . | (air minum, agar di berikan, negative)
handuk tidak di kasih , air hangat tidak jalan , tolong di tingkat kan pelayanan dan fasilitas nya . | (handuk, tidak di kasih, negative); (air hangat, tidak jalan, negative); (pelayanan, tolong di tingkat kan, negative); (fasilitas nya, tolong di tingkat kan, negative)
kamar sangat bersih dan nyaman , hotel bersih , akan lebih baik ada hair dryer di kamar . | (kamar, sangat bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (hotel, bersih, positive); (hair dryer, akan lebih baik ada, positive)
menjadi pengalaman yang sangat berkesan . | (pengalaman, sangat berkesan, positive)
tempatnya nyaman , selalu happy menginap disini . | (tempatnya, nyaman, positive)
suka banget pakai airy . dihotelnya juga nyaman memang cuma sinyalnya yang susah tetapi pelayanan suka dengan harga segitu cucp habis besok q pakai airy lagi kalau psanpsan hotel . | (pakai airy, suka banget, positive); (dihotelnya, nyaman, positive); (sinyalnya, susah, negative); (pelayanan, suka, positive)
cukup baik hanya sedang renovasi jadi terlihat kotor , pelayanan oke . | (pelayanan, oke, positive)
good , kamar agak sempit , pelayan oke lah . | (kamar, agak sempit, negative); (pelayan, oke, positive)
saya minta minum lagi kena charge . saya pikir akan dapat kan setiap harinya seperti di hotel lain . | (minta minum, kena charge, negative)
sangat ramah , sangat bersih , sangat memuaskan . | 
: dapat diskon , kamar bersih , ac dan water heater oke , ada free snack dan air mineral . | (diskon, dapat, positive); (kamar, bersih, positive); (ac, oke, positive); (water heater, oke, positive); (free snack, ada, positive); (air mineral, ada, positive)
sarapan pagi enak . sayangnya kamar berbau asap rokok , kebersihan kamar dan kamar mandi perlu ditingkatkan . resepsionis ramah . tenkyu . | (sarapan pagi, enak, positive); (kamar, berbau asap rokok, negative); (kebersihan kamar, perlu ditingkatkan, negative); (kamar mandi, perlu ditingkatkan, negative); (resepsionis, ramah, positive)
tempatnya nyaman tetapi pelayanan kurang bagus bolak balik minta perlengkapan mandi . handuk . juga hanya dikasih minuman gelas . | (tempatnya, nyaman, positive); (pelayanan, kurang bagus, negative)
pelayanan ramah , hotel baru , kamar mandi besar , tetapi sayangnya air panas untuk malam tidak menyala ( agak kecewa dengan ini ) . | (pelayanan, ramah, positive); (hotel, baru, positive); (kamar mandi, besar, positive); (air panas, tidak menyala, negative)
ukuran handuk yang tersedia sangat kecil , dan saya check in jam 6 magrib sudah di suruh check out jam 1 . | (handuk, sangat kecil, positive); (check out, di suruh, negative)
tempatnya bersih , rapi , pelayanannya ramah , harga terjangkau . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, rapi, positive); (pelayanannya, ramah, positive); (harga, terjangkau, positive)
kamar pengap tidak ada ventilasi udara . | (kamar, pengap, negative); (ventilasi udara, tidak ada, negative)
bagus kamar nyaman tetapi sayang handuk cuma di kasih satu . | (kamar, bagus, positive); (kamar, nyaman, positive); (handuk, cuma di kasih satu, negative)
bagus , ramah , siklus udara di toilet perlu di perbaiki . | (siklus udara, perlu di perbaiki, negative)
sangat memuaskan . tempat nyaman , bersih , penjaga nya ramah , dekat dengan prawirotaman . harga terjangkau . | (tempat, nyaman, positive); (penjaga nya, ramah, positive); (prawirotaman, dekat, positive); (harga, terjangkau, positive)
enak sih . bagus . tetapi kamar mandinya bau banget , sampai tidak tahan baunya . tolong diperbaiki iya bagaimana caranya supaya tidak bau . | (kamar mandinya, bau banget, negative); (kamar mandinya, tolong diperbaiki, negative)
murah meriah , kamarnya nyaman , rekomended lah . | (kamarnya, nyaman, positive)
bersih , bangunan bagus , fasilitas sesuai , pelayanan oke . tetapi kamar tidak sesuai dengan foto yang ditampilkan di airy . | (bangunan, bagus, positive); (fasilitas, sesuai, positive); (pelayanan, oke, positive); (kamar, tidak sesuai, negative)
untuk budget room lumayan lah , sesuai harga . | (room, lumayan, positive); (harga, sesuai, positive)
recommed pokok nya . | 
hotel bagus dan pemandanganya juga bagus . tetapi kusus buat kamat airynya benarbenar berbeda sekali dengan kamar lainya , kamar airynya banyak sarang labalaba tempat tidur yang sudah tidak nyaman karena pernya berasa banget dibadan dan sudah miringmiring , ac dikamat juga tidak dingin apa lagi kamar tidak ada ventilasi sama sekali jadi semakin berasa pengap . | (hotel, bagus, positive); (pemandanganya, bagus, positive); (kamat airynya, benarbenar berbeda sekali dengan kamar lainya, negative); (kamar airynya, banyak sarang labalaba, negative); (tempat tidur, tidak nyaman, negative); (ac, tidak dingin, negative); (kamar, pengap, negative); (ventilasi, tidak ada, negative)
aku suka disini . dapat kue basah dan ada coffee yang super enak . | (disini, suka, positive); (kue basah, super enak, positive); (coffee, super enak, positive)
tidak nyaman , acnya juga manual . | (nyaman, tidak, negative); (acnya, manual, negative)
pelayanan nya bagus , namum saya berekspektasi kamar nya di bersihkan tiap hari tetapi tidak di bersihkan sama sekali selama saya menginap . | (pelayanan nya, bagus, positive); (kamar, tidak di bersihkan, negative)
posisi strategis . banyak tempat makan . hanya perlu keluar sedikit sambil olahraga jalan kaki . | (posisi, strategis, positive); (tempat makan, banyak, positive); (perlu keluar, sedikit, positive)
cemilan tidak ada padahal inap sampai 4 hari berturutberturut . | (cemilan, tidak ada, negative)
sangat baik dalam segala hal tidak sesuai dengan expetasi saya , benar benar tempat yang sangat memuask . | (segala hal, sangat baik, positive); (expetasi, tidak sesuai, positive); (tempat, sangat memuask, positive)
staf nya ramah dan bersedia memberikan bantuan tanpa diminta secara langsung . good job airy eco sleman merapi . | (staf nya, ramah, positive); (memberikan bantuan, tanpa diminta, positive); (airy, good, positive)
cocok untuk yang ada kerjaan di sekitar wtc . | (kerjaan, cocok, positive)
cek in susah sampai harus menghubungi pihak customer pelayanan airy rooms terlebih dahulu supaya dibuka kan pintu , kondisi lingkungan tidak nyaman , tempat parkir tidak ada , resepsionis tidak standbye di tempat , password wifi dirahasiakan . | (cek in, susah, negative); (lingkungan, tidak nyaman, negative); (tempat parkir, tidak ada, negative); (resepsionis, tidak standbye, negative); (password wifi, dirahasiakan, negative)
kamarnya bersih , nyaman , adem dan anti macet . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, adem, positive); (macet, anti, positive)
hotelnya lumayan nyaman . kamar mandi bersih , ac dingin , kalau mau dibersihkan kamarnya pas mau pergi langsung lapor saja ke resepsionis di depan . | (hotelnya, lumayan nyaman, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (ac, dingin, positive)
cukup nyaman . | 
kamar seperti di foto , luas bersih dan nyaman saya pasti akan menginap disana lagi . | (kamar, seperti di foto, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
kualitas furnitur dan kebersihan perlu ditingkatkan . | (kualitas furnitur, perlu ditingkatkan, negative); (kebersihan, perlu ditingkatkan, negative)
kecewa berat belum check in mau cencel gede rasa " ada bwk kwn mau rayain ulang tahun tk di perbolehkan . harus ada surat nikah apalah ribet . sudah tk check in tk bisa cencel uang tk di kemblikan bad ! | (mau rayain ulang tahun, tk di perbolehkan, negative); (surat nikah, harus ada, negative); (cencel, tk bisa, negative); (uang, tk di kemblikan, negative)
kamarnya bersih dan pelayanannya juga baik . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanannya, baik, positive)
spechless ketika dapat kamar yang viewnya langsung kolam renang , terimakasih airy : ) . | (kamar, spechless, positive); (viewnya, kolam renang, positive); (airy, terimakasih, positive)
parkir mobil agak susah . | (parkir mobil, agak susah, negative)
breakfast biasa saja dan porsinya sedikit . | (breakfast, biasa saja, negative); (porsinya, sedikit, negative)
ranjang dan bantal bau apek . | (ranjang, bau apek, negative); (bantal, bau apek, negative)
wifi tidak bisa di akses , ac bocor dan banyak semut merahnya . | (wifi, tidak bisa di akses, negative); (ac, bocor, negative); (semut merahnya, banyak, negative)
kamar bersih , kamar mandi bersih , kolam renang baik , classic atmosphere . | (kamar, bersih, negative); (kamar mandi, bersih, positive); (kolam renang, baik, positive); (atmosphere, classic, positive)
tempat mandi banyak yang tidak bagus , mengingat harganya cukup murah . | (tempat mandi, tidak bagus, negative); (harganya, cukup murah, positive)
kamar hotel bersih dengan harga yang terjangkau , pelayanan pun sangat baik . | (kamar hotel, bersih, positive); (harga, terjangkau, positive); (pelayanan, sangat baik, positive)
bersih , nyaman dan berlokasi di pusat kota . | (berlokasi, pusat kota, positive)
mantap , kamar bersih , fasilitas mewah , pelayanan ramah . sangat recommended . | (kamar, bersih, positive); (fasilitas, mewah, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kasurnya lapuk . | (kasurnya, lapuk, negative)
memang tidak ada sarapan , . | (sarapan, tidak ada, negative)
kamarnya bersih , pelayanan bagus . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive)
airy nusa dua lokasi di studio inn dekat kemana mana . | (lokasi, dekat kemana mana, positive)
kamar bersih , kamar mandi bersih , pelayanan ramah : ) . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive)
cukup baik , namun fasilitas kamarnya banyak yang rusak . | (fasilitas kamarnya, rusak, negative)
recomanded buat mbolang ke malang . pelayanan staf nya baik . | (mbolang, recomanded, positive); (pelayanan staf nya, baik, positive)
bersih nyaman mudah ditemukan . | 
saya sudah 4 kali menginap di sini , overall pelayanannya baik . | (overall pelayanannya, baik, positive)
kamarnya bagus tetapi pelayanannya tidak menyenangkan . | (kamarnya, bagus, positive); (pelayanannya, tidak menyenangkan, negative)
lumayan lah . sangat terjangkau , namun perlu ada yang dibenahi soal kebersihan kasurnya . kemarin saya mendapati kasurnya jorok , banyak helai rambut , sepertinya belum dibersihkan belum diganti seprai bekas pengunjung sebelumnya . | (kebersihan kasurnya, perlu ada yang dibenahi, negative); (kasurnya, jorok, negative); (dibersihkan, belum, negative); (seprai, belum diganti, negative)
bagus nyaman beraih rapi wangi , top banget . | 
pelayan cepat . | (pelayan, cepat, negative)
kamarnya oke banget . brsih dan juga ramah . recomended banget . | (kamarnya, oke banget, positive)
kamar lumayan , kamar mandinya aduh . tempat strategis , ac tidak berasa . | (kamar, lumayan, positive); (kamar mandinya, aduh, negative); (tempat, strategis, positive); (ac, tidak berasa, negative)
tv ada tetapi channel standar saja . | (tv, ada, positive); (channel, standar, negative)
bagus , bersih , luas dan murahh . nuwun . | 
kebersihan lemari dan perabot . tidak ada wifi . | (lemari, kebersihan, positive); (perabot, kebersihan, positive); (wifi, tidak ada, negative)
pas dapat kamar yang airnya mengalir terus , buat susah tidur . makanan iya alhamdulillah , lokasi strategis . lorong menuju kamar apek , ganti atau hilangkan karpetnya saja mungkin akan lebih baik . staf ? hm . | (airnya, mengalir terus, negative); (makanan, alhamdulillah, positive); (lokasi, strategis, positive); (lorong, apek, negative); (karpetnya, ganti atau hilangkan, negative)
galak resepsionis nya , lampu kamar mandi gelap , air payau , lift bau rokok . over all kalau untuk istirahat lumayan lah . | (resepsionis nya, galak, negative); (lampu kamar mandi, gelap, negative); (air, payau, negative); (lift, bau rokok, negative); (over all, lumayan, positive)
diatas ekspektasi , ok . | 
tidak ada sabun di dalam kamar . | (sabun, tidak ada, negative)
snacks tidak ada . | (snacks, tidak ada, negative)
ruangan luas , bersih , ada keset kamar mandi . air pan . | (ruangan, luas, positive); (ruangan, bersih, positive); (keset kamar mandi, ada, positive); (air pan, ada, positive)
kamar nyaman cuma parkir untuk kendaraan roda 4 yang kurang jadi agak kesulitan untuk parkir . | (kamar, nyaman, positive); (parkir, kurang, negative)
bersih rapi ramah . | 
sudah ke 2 kalinya pesan kamar airy . selalu puas . pelayananya oke , dapat snack , bathroom set . | (pelayananya, oke, positive); (snack, dapat, positive); (bathroom set, dapat, positive)
kamar bagus dan fasilitas komplit , pelayana . juga bagus . terimakasih airy sukses selalu . | (kamar, bagus, positive); (fasilitas, komplit, positive); (pelayana, bagus, positive); (airy, terimakasih, positive)
kamar terlalu kecil dan di tangga tercium sesuatu yang cukup bau dan kurang nyaman . | (kamar, terlalu kecil, negative); (kamar, kurang nyaman, negative); (tangga, cukup bau, positive)
kamar nyaman dan luas bersih . cuma tidak ada wifi sama air panas . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (wifi, tidak ada, negative); (air panas, tidak ada, negative)
pelayanan baik . desain kamar agak unik . | (pelayanan, baik, positive); (desain kamar, agak unik, positive)
bersih , dilantai bawah ada indomaret . | (indomaret, ada, positive)
dapat kamar yang benar benar wah . serasa rumah sendiri . : ) . | (kamar, benar benar wah, positive); (serasa, rumah sendiri, positive)
wifi nya kurang memuaskan : ) . | (wifi nya, kurang memuaskan, negative)
hanya saja tempat parkirnya kurang dan tidak aman . | (tempat parkirnya, kurang, negative); (tempat parkirnya, tidak aman, negative)
sudah tua , air panasonic tidak jalan . | (air panasonic, tidak jalan, negative)
nyaman , bersih dan pelayanan yang sangat baik . | (pelayanan, sangat baik, positive)
kamar luas , ac dingin , bersih . toilet tua dan tidak ada water heater . semoga lebih baik setelah renovasi . | (kamar, luas, positive); (ac, dingin, positive); (toilet, tua, negative); (water heater, tidak ada, negative)
ac nya susah di menyalakan . | (ac nya, susah di menyalakan, negative)
penginapan bagus pelayanan ramah . | (penginapan, bagus, positive); (pelayanan, ramah, positive)
kamar bersih , staf ramah , internet kencang , . lokasi trategis . puas menginap disini . | (kamar, bersih, positive); (staf, ramah, positive); (internet, kencang, positive); (lokasi, trategis, positive); (menginap disini, puas, positive)
kamar luas dan bersih , nyaman . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive)
menyenangkan dan nyaman . | 
waktu di kamar mandi menemukan darah menempel di selang penyiram wc nya . | (kamar mandi, menemukan darah, negative)
lokasi memang strategis walaupun memang agak terganggu karena tepat di depan hotel sedang ada pembangunan . namun resepsionis laki laki yang rambutnya di cat sedikit warna putih , tidak ada senyum sama sekali , cenderung kaku seperti robot . | (lokasi, strategis, positive); (resepsionis, kaku, negative)
terima kasih atas fasilitasnya . kamar mandi ( air panas ) oke . tempat tidur oke . lemari oke . ac oke snack oke . tempat strategis , dekat swalayan dan tempat makan . parkir motor ada , tetapi sempit . wifi lumayan . tv sinyal sering kabur . alat sholat kurang lengkap , hanya tersedia sajadah . pintu gerbang komplek buka jam 05:00 s/d 23:00 wib . | (fasilitasnya, terima kasih, positive); (kamar mandi, oke, positive); (air panas, oke, positive); (tempat tidur, oke, positive); (lemari, oke, positive); (ac, oke, positive); (snack, oke, positive); (tempat, strategis, positive); (swalayan, dekat, positive); (tempat makan, dekat, positive); (parkir motor, ada, positive); (parkir motor, sempit, negative); (wifi, lumayan, positive); (tv, sering kabur, negative); (alat sholat, kurang lengkap, negative)
kamar nyaman , semua good lah . | (kamar, nyaman, positive); (semua, good, positive)
kamar bersih , pelayanan bagus , seluruh staf ramah . breakfastnya kurang variatif . lokasi jauh dari ke . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive); (staf, ramah, positive); (breakfastnya, kurang variatif, negative); (lokasi, jauh, negative)
sangat nyaman dan pemandangan nya bagus . | (pemandangan nya, bagus, positive)
waktu prtama kali masuk lantainya basah banget padahal checkin sore sekitar jam 4 atau set 5 . terus waktu masuk toilet dan menyalakan showernya untuk buang air kcl tidak nyala , bahkan bocor kemana mana kena celana . kemudian tidak dapat handuk dan selimut ! tv nya juga buram banyak semutnya . kecewa . | (lantainya, basah banget, negative); (showernya, tidak nyala, negative); (showernya, bocor, negative); (handuk, tidak dapat, negative); (selimut, tidak dapat, negative); (tv nya, buram, negative); (tv nya, banyak semutnya, negative)
rugi kalau ke bali tidak menginap disini , murah bagus nyaman serasa dihotel bintang 4 . resepsionis nya yang cewek muka nya judes . | (disini, murah, positive); (disini, bagus, positive); (disini, nyaman, positive); (resepsionis nya, judes, negative)
wifi sedang gangguan , sedangkan sinyal data disana jelek . | (wifi, sedang gangguan, negative); (sinyal data, jelek, negative)
kamarnya kecil apalagi untuk sholat harus di atas ranjang , ranjangnya bunyi bunyi alias sudah minta ganti , sama kurang bersih , ac tidak begitu dingin , walaupun di tengah maskot bekantan , warung warung makanan masih enak dicari . | (kamarnya, kecil, negative); (kamarnya, kurang bersih, negative); (ranjangnya, bunyi bunyi, negative); (ranjangnya, minta ganti, negative); (ac, tidak begitu dingin, negative); (warung warung makanan, masih enak dicari, positive)
kamar sempit . | (kamar, sempit, negative)
sudah 3x menginap di sini , selalu jadi langganan . tempat nyaman kok . | (tempat, nyaman, positive)
kamarnya diksh yang jauh sekali padahal pgn renang tetapi jauh turunnya dan jauh juga ke lobi . cumaa tenang dan jauh dari kramaian sja . | (kamarnya, jauh sekali, negative); (kramaian, jauh, positive)
pelayanan kurang . | (pelayanan, kurang, negative)
murah , dekat ke bandara dan joger , gampang sewa motor , resepsionis nya ramah dan baik . | (bandara, dekat, positive); (joger, dekat, positive); (sewa motor, gampang, positive); (resepsionis nya, ramah, positive); (resepsionis nya, baik, positive)
baguss dan sngat memuaskan kamarnya . | (kamarnya, baguss, positive); (kamarnya, sngat memuaskan, positive)
kamarnya nyaman sekali tetapi sayang breakfast nya kurang menurutku . | (kamarnya, nyaman sekali, positive); (breakfast nya, kurang, negative)
dekat ke malioboro , minimarket , rental , becak . recommended . | (malioboro, dekat, positive); (minimarket, dekat, positive); (rental, dekat, positive); (becak, dekat, positive)
pelayanan bagus , rapi dan bersih . | (pelayanan, bagus, positive)
pelayanannya ramah , lokasi strategis . | (pelayanannya, ramah, positive); (lokasi, strategis, positive)
pelayanannya yang sngat profesional . | (pelayanannya, sngat profesional, positive)
kamar tidur dan kamar mandinya nyaman , bersih dan luas lagi . cuma ketika nyampe sarung bantal pada belum dipasang . seingat saya di kamarkamar airy yang pernah saya inap , selalu disediakan snack dan perlengkapan mandi dari airy kok yang ini tidak ada iya ? | (kamar tidur, nyaman, positive); (kamar tidur, bersih, positive); (kamar tidur, luas, positive); (kamar mandinya, nyaman, positive); (kamar mandinya, bersih, positive); (kamar mandinya, luas, positive); (sarung bantal, belum dipasang, negative); (snack, tidak ada, negative); (perlengkapan mandi, tidak ada, negative)
bersih dan aman , lokasi strategis , dekat kuliner dan mart di kawasan bsd . | (lokasi, strategis, positive); (kuliner, dekat, positive); (mart, dekat, positive)
tidak dikasih minum , alat mandi cuma 1 , tangganya kecil dan berkelok banget kurang ramah untuk anak , pesan yang double bed dikasihnya yang twin . | (minum, tidak dikasih, negative); (alat mandi, cuma 1, negative); (tangganya, kecil, negative); (tangganya, berkelok banget, negative); (tangganya, kurang ramah untuk anak, negative)
yang menang dari hotel ini sarapannya enak , tempatnya pas banget sama tikungan jalan , dekat kemana mana , suasananya enak , lumayan bersih . | (hotel, lumayan bersih, positive); (sarapannya, enak, positive); (tempatnya, pas banget, positive); (kemana mana, dekat, positive); (suasananya, enak, positive)
ramah pegawainya , tempat nyaman sekali . | (pegawainya, ramah, positive); (tempat, nyaman sekali, positive)
dengan harga segitu , layanan yang diberikan sangat layak sekali . kamar yang . luas , dapat snack . recommended place . | (layanan, sangat layak sekali, positive); (kamar, luas, positive); (snack, dapat, positive); (place, recommended, positive)
mantapp lah . wifi kencang . | (wifi, kencang, positive)
mantapa sih , cuma akan lebih baik kalau ada sandal di dalam ruangan hotel . | (sandal, lebih baik kalau ada, negative)
kamar pengap , properti seperti meja terasa kurang bersih . sisanya oke . | (kamar, pengap, negative); (properti, kurang bersih, negative); (sisanya, oke, positive)
lokasi strategis . dekat pasar tradisional untuk cari sarapan murah meriah . dekat juga dengan bakpia patuk 25 . indomaret . dan ramai mall daerah malioboro . untuk complimentary snak agar diberikan lagi jika menginap lebih dari satu malam . | (lokasi, strategis, positive); (pasar tradisional, dekat, positive); (sarapan, murah meriah, positive); (bakpia patuk 25, dekat, positive); (indomaret, dekat, positive); (mall, dekat, positive); (malioboro, dekat, positive); (complimentary snak, agar diberikan lagi, negative)
sarapan nya kurang bervariasi dan lama sekali direfilnya . | (sarapan nya, kurang bervariasi, negative); (direfilnya, lama sekali, negative)
pelayanan oke . | (pelayanan, oke, positive)
bagus seh tetapi ac nya panas . | (ac nya, panas, negative)
baik dan sangat nyaman . | 
tempat buat istirahat yang sangat nyaman sekali . | (tempat, sangat nyaman sekali, positive)
handuk malam hari baru datang , hari keduanya : handuk tidak diganti , kopi teh tidak dikasih , perlengkapan sabun sampo harus diminta terlebih dahulu baru diberi . selain itu semuanya baik . | (handuk, baru datang, negative); (handuk, tidak diganti, negative); (kopi, tidak dikasih, negative); (teh, tidak dikasih, negative); (perlengkapan, harus diminta, negative); (semuanya, baik, positive)
kamarnya pas untuk pengantin baru dan untuk pasangan dengan 1 anak . | (pas, kamarnya, positive)
pokok nya puas , tenang suasana nya . | (suasana nya, tenang, positive)
good dan recomended banget . | 
memuaskan , sendok sama garpu nya kurang bersih . | (sendok, kurang bersih, negative); (garpu, kurang bersih, negative)
di lantai 1 kamar yang kami tempati lumayan besar . | (kamar, lumayan besar, positive)
hot shower tidak berfungsi . | (hot shower, tidak berfungsi, negative)
bagus tempatnya . | (tempatnya, bagus, positive)
perbaikannya mungkin lebih diperbanyak lagi kerjasamanya dengan hotelhotel lain yang ada di bangka khususnya di pangkalpinang . | (kerjasamanya, diperbanyak lagi, negative)
pelayanan ramah . | (pelayanan, ramah, positive)
keluarga ketinggalan kacamata baca tetapi baru beberapa jam kemudian kami datangi kembali informasi yang kami dapat justru sangat mengecewakan bahwa kacamata tersebut sudah dibuang . hal ini yang sangat disesalkan sekali bukannya disimpan terlebih dahulu . | (kacamata, dibuang, negative)
lokasi strategis dekat stasiun blitar dan alun alun . | (lokasi, strategis, positive)
kebersihan sama pelayanannya oke . recommended banget . | (kebersihan, oke, positive); (pelayanannya, oke, positive)
handuk kasih double , ac kurang dingin , semoga lebih baik lagi . | (handuk, kasih double, positive); (ac, kurang dingin, negative)
sangat puas , pelayanan baik . | (pelayanan, baik, positive)
tidak ada , bagus saya nyaman . | 
kamar mandinya tolong di perhatikan kembali kebersihannya dan agak sedikit bau dan closet iya terutama . terimakasih . | (kamar mandinya, tolong di perhatikan, negative); (kamar mandinya, agak sedikit bau, negative); (kebersihannya, tolong di perhatikan, negative); (closet, agak sedikit bau, negative)
berisik , suara dari luar or kamar sebelah terdengar jelas . kamar mandi nya juga kotor , agak bercorak . | (suara dari luar, terdengar jelas, negative); (kamar mandi nya, kotor, negative); (kamar mandi nya, agak bercorak, negative)
sesuai budget , dekat pusat kota , pelayanannya baik . | (budget, sesuai, positive); (pusat kota, dekat, positive); (pelayanannya, baik, positive)
tampilan luarnya agak ngeri , padahal untuk kamar sudah bagus . | (tampilan, agak ngeri, negative); (kamar, bagus, positive)
kamarnya sempit banget , sampai pintu saja mentok sama ujung tempat tidur , terus karyawannya tidak helpfull , pas mau sarapan jam 7 pagi ternyata belum siap apapun , semua kosong melompong , karyawannya baru mulai masak , teh dan kopi pun belum tersedia , mohon diperbaiki lagi . | (kamarnya, sempit banget, negative); (pintu, mentok, negative); (karyawannya, tidak helpfull, negative); (sarapan, belum siap, negative); (sarapan, kosong melompong, negative); (teh, belum tersedia, negative); (kopi, belum tersedia, negative)
kamar nya kotor . | (kamar nya, kotor, negative)
ketika awal masuk kamar memang agak kurang enak sih wanginya , apesnya sering jepret listriknya . overall masih oke sih , ada harga ada kualitas . | (wanginya, agak kurang enak, negative); (listriknya, sering jepret, negative); (overall, masih oke, positive)
kamar lumayan luas tetapi kurang bersih , ada beberapa tembok lembab dan terdapat kecoak . | (kamar, lumayan luas, positive); (kamar, kurang bersih, negative); (beberapa tembok, lembab, negative); (beberapa tembok, terdapat kecoak, negative)
air panas tidak bisa , dan berisik sekali karena ada pembenahan kamar , jadi tidak bisa tidur selama saya menginap 2 hari . | (air panas, tidak bisa, negative)
nyaman , tetapi baru kali ini inap di airy ini tidak dapat snack box yang biasanya di kasih . | (snack box, tidak dapat, negative)
pintu kamar mandi rusak . tidak ada selimut . kurang di persiapkan untuk tamu , . | (pintu kamar mandi, rusak, negative); (selimut, tidak ada, negative)
kamar luas dan nyaman . | (kamar, luas, positive); (kamar, nyaman, positive)
tv pakai antena dalam kamar , jadi tidak jelas , aqua botol cuma 1 dalam dua hari , pemisah antar kamar menggunakan triplex . | (tv, tidak jelas, negative)
kesiapan perlengkapan room . perlu ditingkatkan . | (kesiapan perlengkapan room, perlu ditingkatkan, negative)
tempatnya bersih , nyaman , tenang buat beristirahat tidak berisik . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, tenang, positive); (tempatnya, tidak berisik, positive)
kotor dan tidak bagus servicenya . kapok banget . | (servicenya, tidak bagus, negative)
kamarnya nyaman . friendly staf . | (kamarnya, nyaman, positive); (staf, friendly, positive)
shower air untuk mandi agak kecil keluarnya . | (shower air, agak kecil keluarnya, negative)
ac tidak dingin , jauh dari harapan dan standar airy . | (ac, tidak dingin, negative)
yang perlu diperbaiki itu wifi lantai 2 , sering disconnect . jadi suka lag kalau lagi main mobile legends . | (wifi, sering disconnect, negative)
kurang nyaman di kamar mandi . | (kamar mandi, kurang nyaman, negative)
kamar bagus untuk budget standar . | (kamar, bagus, positive)
ok semua oke . | (semua, ok, positive); (semua, oke, positive)
kamar luas dan bersih . seprai bersih . | (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (seprai, bersih, positive)
tidak ada kesan sama sekali , terimakasih . | (kesan, tidak ada, negative)
kamar tidak di sediakan tidak di berikan pelayanan ganti tempat , pelanggan cari sendiri . | (pelayanan, tidak di berikan, negative)
kamarnya bersih dan besar . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, besar, positive)
ruangan nya bersih , nyaman , puas menginap di sini . | (ruangan nya, bersih, positive); (ruangan nya, nyaman, positive); (menginap, puas, positive)
pelayanan yang kurang ramah , fasilitas yang seharusnya di dapat tetapi tidak ada , seperti sanadal . | (pelayanan, kurang ramah, negative); (fasilitas, tidak ada, negative)
2 kali kesini , ac masih saja tidak seberapa dingin , alat mandi juga cuma sabun tidak ada sampo , air panas/hangat tidak berfungsi . | (ac, tidak seberapa dingin, negative); (sampo, tidak ada, negative); (air panas/hangat, tidak berfungsi, negative)
pelayan kurang ramah , semua oke kamar bersih , wifi mantap , lokasi stategis over all oke . | (pelayan, kurang ramah, negative); (semua, oke, positive); (kamar, bersih, positive); (wifi, mantap, positive); (lokasi, stategis, positive); (over all, oke, positive)
saya cek in tanggal 2 maret 2018 hari jumat tetapi malamnya saya tidak tidur dikamar dan kunci tetap saya bawa . dan saya besoknya dihubungi oleh pihak penjaga bahwasannya kamar saya dimasukin mereka karena ada yang bocor dipipa wastafel . lalu mereka mengganti kamar saya dan kamar yang digantikan bekas dipakai orang . karena ada handuk basah dan kotor . | (handuk, basah, negative); (handuk, kotor, negative)
bersih , aman , petugas ramah dan sangat membantu . | (petugas, ramah, positive); (petugas, sangat membantu, positive)
agak bau rokok : ) . | 
tidak layak untuk hotel , penginapan apalagi airy room yang terkenal dengan bersih nyaman dengan harga lumayan standar bagi kita hanya sekedar numpang tidur . | (hotel, tidak layak, negative)
hotel yang nyaman . cocok untuk istirahat . bersih . | (hotel, nyaman, positive); (hotel, bersih, positive)
tidak ada snack dengan alasan airy baru kirim , wather heater tidak bisa di gunakan . | (snack, tidak ada, negative); (wather heater, tidak bisa di gunakan, negative)
dengan harga murah kita bisa dapat lebih untuk kalangan anak backpaper seperti saya . recommended ban . | (harga, murah, positive)
pelayanan ramah , bersih dan fasilatas sesuai , cuma wifi agak lambat saja . lokasi dekat kemanakemana . | (pelayanan, ramah, positive); (fasilatas, sesuai, positive); (wifi, agak lambat, negative)
bersih , nyaman , lokasi tengah kota . tempat parkir sempit , handuk yang kurang baik . | (tempat parkir, sempit, negative); (handuk, kurang baik, negative)
check in dan check out cepat , yang harus diperbaiki adalah rel gorden di salah satu kamar tidak berfungsi ( 612 ) . | (check in, cepat, positive); (check out, cepat, positive); (rel gorden, tidak berfungsi, negative)
memuaskan sekali menginap di hotel ini . , referal untuk inap di sini lagi . | (menginap, memuaskan sekali, positive)
seprai nya kurang bersih . | (seprai nya, kurang bersih, negative)
kamar kurang sesuai dengan foto , pencahayaan lampu kuning . ada piano bilyard buat refeeshing . | (kamar, kurang sesuai dengan foto, negative); (pencahayaan lampu, kuning, negative)
tidak ada handuk . | (handuk, tidak ada, negative)
kamarnya bersih dan rapi . saya kebetulan dapat yang di lantai dua . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, rapi, positive)
tempatnya nyaman bersih cuma agak berisik pas pagi mungkin staf sedang bersih bersih jadi agak mengganggu . tetapi overall good place . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, agak berisik, negative); (overall, good, positive)
kamar yang kami pakai kasurnya sangat nyaman , meski staf kebersihan harus membersihkan ulang kamar yang akan kami pakai karena ada yang tertinggal . | (kasurnya, sangat nyaman, positive)
hotel kurang bersih , petugas hotel juga kurang ramah . | (hotel, kurang bersih, negative); (petugas hotel, kurang ramah, negative)
kebersihan seprai harus tetap dijaga iya . tetapi overall semua oke . | (overall, oke, positive)
cuma air panasnya yang bermasalah . air panas di shower lebih dingin dan lebih tidak jalan di banding di wastafel . | (air panasnya, bermasalah, negative)
saya memesan 2 kamar . twin dan double room . | 
kamarnya tidak kedap suara . jadi kamar sebelah berbicara biasa pun bisa terdengar . 2 malam saya mengin . | (kamarnya, tidak kedap suara, negative)
kamar lumayan luas dan bersih . tempatnya tidak terlalu luas tetapi nyaman . | (kamar, lumayan luas, positive); (kamar, bersih, positive); (tempatnya, tidak terlalu luas, negative); (tempatnya, nyaman, positive)
tempat nya kurang nyaman , agak berisik . airnya asin . | (tempat nya, kurang nyaman, negative); (tempat nya, agak berisik, negative); (airnya, asin, negative)
tidak ada shower air panas , tv tabung , kamar kotor berdebu bau rokok , kolam renang kotor , kamar mandi model jaman old . | (shower air panas, tidak ada, negative); (tv, tabung, negative); (kamar, kotor, negative); (kamar, berdebu, negative); (kamar, bau rokok, negative); (kolam renang, kotor, negative); (kamar mandi, model jaman old, negative)
kamar luas , dekat tempat makan . | (kamar, luas, positive); (kamar, dekat tempat makan, positive)
murah tetapi tidak murahan . apalagi dapat diskon dari airy . | 
kamar rapi , nyaman , pelayanan ramah . recomended banget deh . tetapi sayang pas buka tirai jendela , pemandangan nya kurang bagus . | (kamar, rapi, positive); (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pemandangan nya, kurang bagus, negative)
kasur twin cukup besar , kamar bersih . minus tanpa jendela dan tidak ada lemarinya . letaknya agak ke dalam dan sekitaran hotel tidak ada jajanan atau indomart . | (kasur twin, cukup besar, positive); (kamar, bersih, positive); (jendela, tanpa, negative); (lemarinya, tidak ada, negative); (letaknya, agak ke dalam, negative); (sekitaran hotel, tidak ada jajanan, negative)
kotor , ac bocor , sandal kamar tidak ada . sarapan pagi tidak ada . seprai dan selimut sudah bulukan . lantai berdebu , rambut dikamar mandi nyumbat saluran air . ihh airy cari rekanan yang bagus sedikit . menyeramkan tidurnya tetapi sudah kemalaman sampai mau bagaimana lagi . | (ac, bocor, negative); (sandal kamar, tidak ada, negative); (sarapan pagi, tidak ada, negative); (seprai, bulukan, negative); (selimut, bulukan, negative); (lantai, berdebu, negative); (tidurnya, menyeramkan, negative)
wastafel nya tersumbat dan kebersihan kamar dan kolam harusnya bisa lebih bersih , . | (wastafel nya, tersumbat, negative); (kamar, bisa lebih bersih, negative); (kolam, bisa lebih bersih, negative)
oke lah , kamar bagus sesuai dengan budget , pelayanan ramah . | (kamar, bagus, positive); (pelayanan, ramah, positive)
fasilitas parkir kendaraannya terlalu sedikit sampai harus di samping badan jalan raya , agak kurang aman . | (fasilitas parkir kendaraannya, terlalu sedikit, negative); (fasilitas parkir kendaraannya, agak kurang aman, negative)
banyak jaring laba laba kasur berisik sangat tidak layak dengan nama besar dan sering malang melintang di iklan tv , sangat butuh perbaikan kedepannya . | (kasur, banyak jaring laba laba, negative)
kamarnya bau , sudah kusam , dan air showernya kecil . | (kamarnya, bau, negative); (kamarnya, kusam, negative); (air showernya, kecil, negative)
pelayanan yang baik . | (pelayanan, baik, positive)
cukup memuaskan dan tempat nya tenang . | (tempat nya, tenang, positive)
bersih dan rapi , cuma tidak dapat snack , biasanya dapat snack di kamar . | (snack, tidak dapat, negative)
tidak sesuai dengan gambar , kebersihan perlu ditingkatkan . | (kebersihan, perlu ditingkatkan, negative)
tempatnya nyaman , dekat dengan simpang lima . mudah mencari makanan untuk pagi siang maupun malam . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, dekat dengan simpang lima, positive)
nyaman . kamar luas . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, luas, positive)
cuma sayang belum ada musholla didalam kalau mau ke musholla harus jalan beberapa meter dulu dari situ . | (musholla, belum ada, negative)
hotelnya bersih , pelayanan bagus , tenang dan sekitar lokasi banyak kuliner makanan . | (hotelnya, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive)
tempat si oke , ada sedikit kendala yang kurang enak , seperti ada banyak kecoak di kamar , air kamar mandi buat gatal dan ber rasa aneh , sisanya baik . | (tempat, oke, positive); (kamar, banyak kecoak, negative); (air kamar mandi, buat gatal, negative); (air kamar mandi, ber rasa aneh, negative); (sisanya, baik, positive)
bagus , bersih , tetapi kurang strategis . | 
pelayanan ramah . kamar luas bersih . ada nyamuk sedikit . toilet air menggenang sedikit . overall memuaskan . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, ada nyamuk sedikit, negative); (toilet air, menggenang sedikit, negative); (overall, memuaskan, positive)
dekat banget sama tempat pemberlanjaan . | 
pelayanannya sangat baik , cocok banget buat para traveller yang ingin inap di daerah ciputat . | (pelayanannya, sangat baik, positive)
air panas berfungsi smua oke cuma kurang nya lebih bagus adain telepon di kamar teko buat masak air panas . jadi tidak harus ke dapur minta air panas . terimakasih . | (air panas, berfungsi, positive); (smua, oke, positive); (telepon, adain, negative); (teko, adain, negative)
airy perlu cek standardisasi homestay yang bergabung agar kualitas selalu terjaga . | (standardisasi, perlu cek, negative)
sarapan hari pertama nasi telur bumbu sayur , sayang hari kedua menginap sarapan hanya ada roti dan telur omelet . | 
sangat baik . | 
pelayanannya baik kamar rapi kamar mandi bersih pokoknya oke deh iya . | (pelayanannya, baik, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
tempatnya terlalu jauh , jangkauan wifi tidak sampai kamar , air panas di kamar mandi tidak berfungsi dengan baik . | (tempatnya, terlalu jauh, negative); (wifi, tidak sampai, negative); (air panas, tidak berfungsi dengan baik, negative)
kamarnya sebenarnya nyaman tetapi dari toiletnya tercium bau selokan padahal berada di lantai 2 . semoga diperbaiki lebih baik lagi iya . | (kamarnya, nyaman, positive); (toiletnya, bau selokan, negative)
lumayan buat istirahat . | 
asyik dikamar ada snack gratis dan air minum kamarnya bersih nyaman cuma air hangatnya saja suka ada suka tidak jadi tidak bisa dipastikan kalau mau pakai air hangat . terimakasih . | (snack gratis, ada, positive); (air minum, ada, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (air hangatnya, tidak bisa, negative)
mantap cuma parkiran mobil agak susah jadi satu sama cafe ada keamanan yang stay 24 jam . | (parkiran mobil, agak susah, negative)
bersih dan strategis lokasinya . | (lokasinya, strategis, positive)
strategis dan nyaman . akses sangat mudah . | (akses, sangat mudah, positive)
kamar mandi kotor , selama menginap 3hrhr malam cuma 1 di bersihkan , kamar kotor , minta keset kamar mandi lama , cuma 1x di beri air putih . | (kamar mandi, kotor, negative); (kamar, kotor, negative)
pemandangan bagus , pelayanan baik . | (pemandangan, bagus, positive); (pelayanan, baik, positive)
tambahkan jendela disetiap ruang kamar . | 
kamar mandi kurang bersih , ac tidak dingin . | (kamar mandi, kurang bersih, negative); (ac, tidak dingin, negative)
not recommended karena sering air mati , tidak ada air panasnya , tamu berkunjung cuma boleh 5mnt saja , karyawannya judes banget . | (air, mati, negative); (air panasnya, tidak ada, negative); (karyawannya, judes banget, negative)
kondisi kamar standar banget . saya sering menggunakan airy rooms . tetapi kali ini yang paling tidak nyaman . 1 . ac kurang dingin 2 . tidak ada snack 3 . heater water tidak berfungsi 4 . kamar biasa saja not recomended sih , kalau menurut saya . | (kamar, standar banget, negative); (ac, kurang dingin, negative); (snack, tidak ada, negative); (heater water, tidak berfungsi, negative); (kamar, biasa saja, negative)
assalamualaikum wr wb tampilan depan kotor , pelayanan kurang ramah , ac kurang dingin ! | (tampilan depan, kotor, negative); (pelayanan, kurang ramah, negative); (ac, kurang dingin, negative)
tempatnya nyaman , bersih dan bagus . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, bagus, positive)
banyak nyamuk , bau , keset tidak menyerap air , bednya kotor sampai buat badan gatalgatal . | (keset, tidak menyerap, negative); (bednya, kotor, negative); (bednya, buat badan gatalgatal, negative)
rapi , nyaman , lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
bersih . rapi . dekat sama pusat kota . | 
sebel karena restoran tempat sarapan ruangan ber ac tetapi diperbolehkan merokok bau nya sangat mengganggu pernapasan bagi yang tidak merokok . | (merokok, diperbolehkan, negative); (bau, mengganggu pernapasan, negative)
lebih mudah jika bepergian jauh tinggal pesan hotel lewat online tidak perlu repotrepot cari hotel murah . | (pesan, mudah, positive); (hotel, murah, positive)
pelayanan oke , sarapan pagi oke , bisa ditingkat lagi . thank . | (pelayanan, oke, positive); (sarapan pagi, oke, positive)
pelayanan yang ramah , hanya kebersihan dan kenyamanan perlu ditingkatkan . | (pelayanan, ramah, positive); (kebersihan, perlu ditingkatkan, negative); (kenyamanan, perlu ditingkatkan, negative)
terimakasih airy , liburan saya dengan keluarga ke bali semakin lengkap dengan tempat menginap yang bersih dan nyaman . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive)
pelayanan baik , fasilitas cukup baik , harga terjangkau . | (pelayanan, baik, positive); (fasilitas, cukup baik, positive); (harga, terjangkau, positive)
tempat enak banget . | (tempat, enak banget, positive)
tempat nyaman . parkir luas . | (tempat, nyaman, positive); (parkir, luas, positive)
cukup nyaman tetapi ac nya kurang dingin . | (ac nya, kurang dingin, negative)
nyaman , seperti di rumah kerabat sendiri . | 
teko air , meja , peralatan lainnya . | 
pelayanan ramah , kamar nya dingin , cuma air mandinya kurang panas , . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar nya, dingin, positive); (air mandinya, kurang panas, negative)
orang tua janga di lantai 3 . | 
tenang cuma agak kepanasan sedikit ac kurang stabil . | (ac, kurang stabil, negative)
kamarnya sangat bersih , hanya closetnya agak bermasalah bila di flush airnya tidak bisa mengalir deras . overall oke . | (kamarnya, sangat bersih, positive); (closetnya, agak bermasalah, negative); (overall, oke, positive)
cukup sekali . selimut masih bau , buat tidak nyaman tidur . yah sesuai harga lah . | (selimut, bau, negative)
tempatnya enak , cuma lokasi agak sulit ditemukan . | (tempatnya, enak, positive); (lokasi, agak sulit ditemukan, negative)
air botol , snack tidak tersedia tisu juga tidak ada . mohon untuk memperbaiki fasilitas terutama kamar mandi . | (air botol, tidak tersedia, negative); (snack, tidak tersedia, negative); (tisu, tidak ada, negative); (fasilitas, mohon untuk memperbaiki, negative); (kamar mandi, mohon untuk memperbaiki, negative)
tidak ada handuk , ac tidak dingin , kamar kotor , semoga selanjutnya di upgrade lagi masalah kenyamanannya . | (handuk, tidak ada, negative); (ac, tidak dingin, negative); (kamar, kotor, negative)
fasilitas oke . cuma tv nya kurang bersih antenanya . | (fasilitas, oke, positive); (tv nya, kurang bersih antenanya, negative)
petugas yang ramah . | (petugas, ramah, positive)
ini bentuknya kost an putri . | 
tidak sesuai dengan di foto seprai lusuh dan kotor . | (seprai, tidak sesuai, negative); (seprai, lusuh, negative); (seprai, kotor, negative)
nah ini tempat walaupun minimalis tetapi nyaman . ac nya dingin , staf ramah . sudah langganan juga he . | (tempat, minimalis, positive); (tempat, nyaman, positive); (ac nya, dingin, positive); (staf, ramah, positive)
kamar bau , selimut dan handuk kusam . stafnya tidak ramah . kamar tidak sesuai ekspektasi , sempit dan pengap . breakfast seperti makanan untuk kucing , jadi cari sarapan di luar . untuk harga segitu , tidak worth it . | (kamar, bau, negative); (selimut, kusam, negative); (handuk, kusam, negative); (stafnya, tidak ramah, negative); (kamar, tidak sesuai ekspektasi, negative); (kamar, sempit, negative); (kamar, pengap, negative); (breakfast, seperti makanan untuk kucing, negative); (harga, tidak worth it, negative)
pesan 2 kamar cuma dapat sandal 2 pasang , kamar bau . | (kamar, bau, negative)
pertama masuk seprai agak bau minyak angin . mungkin dari yang baru check out . tetapi segera diganti setelah diberitau . oh iya . air panasnya tidak begitu fungsi . tetapi tempatnya tenang dan nyaman . terimakasih . | (seprai, agak bau, negative); (air panasnya, tidak begitu fungsi, negative); (tempatnya, tenang, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
sangat memuaskan , penjaganya ramah . ac cukup dingin . | (penjaganya, ramah, positive); (ac, cukup dingin, positive)
lokasi yang strategis , namun saya harus membayar lebih mahal untuk kamar yang tidak sesuai dengan apa yang saya pesan . saya harap bisa lebih baik lagi . | (lokasi, strategis, positive); (kamar, tidak sesuai, negative)
tempat bagus dan bersih , pelayanan ramah , lokasi bagus di pusat kota , . | (tempat, bagus, positive); (tempat, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (lokasi, bagus, positive)
air tidak jalan . | (air, tidak jalan, negative)
overall nyamanlah . lokasi dekat stasiun , banyak warung makan dan laundri si sekitar . ac dingin , kamar mandi lumayan tanpa pemanas , tv oke . cuma agak sempit saja dan wifi tidak bisa diakses . | (overall, nyamanlah, positive); (lokasi, dekat stasiun, positive); (warung makan, banyak, positive); (laundri, banyak, positive); (ac, dingin, positive); (kamar mandi, lumayan, positive); (pemanas, tanpa, negative); (tv, oke, positive); (wifi, tidak bisa diakses, negative)
lingkungan tenang , cuma di kamar tidak ada petunjuk arah kiblat . tidak masalah sih tetapi alangkah baiknya kalau ada . | (lingkungan, tenang, positive); (petunjuk arah kiblat, tidak ada, negative)
diluar perkiraan , harganya murah tetapi mendapatkan kamar yang besar dan fasilitas yang lengkap . sukses terus untuk traveloka dan airy , pahala kalian banyak karena selalu memudahkan urusan banyak orang . | (harganya, murah, negative); (kamar, besar, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
sarapannya ala kadarnya . | (sarapannya, ala kadarnya, negative)
bersih ramah sayang wifi nya kadang putus koneknya . | (wifi nya, kadang putus, negative)
bagus ini nyaman banget yang kurang itu coba saja ada termos yang teko buat masak air panas sama teh saset sama gula jadi pagi " bisa buat teh . tetapi ini sudah bagus kok . | (termos, coba saja ada, negative)
pelayanan baik dan ruangan bersih . | (pelayanan, baik, positive); (ruangan, bersih, positive)
baru pertama kalinya menginap di airy room . ternyata menyenangkan sekali . | (menginap, menyenangkan sekali, positive)
tiga malam menginap di sini . area strategis , tidak begitu jauh dengan bandara dan jembatan ampera . | (area, strategis, positive)
baik semua , cuma ada . 1 fo nya . asam judes . kecut buat . tidak nyaman mrasa kcewa . | (semua, baik, positive); (fo nya, asam, negative); (fo nya, judes, negative); (fo nya, kecut, negative)
sangat memuaskan . kamar dibersihkan tiap hari , handuk diganti , ada welcome snack , dilengkapi dengan pemanas air dan pengering rambut . | (kamar, dibersihkan, positive); (handuk, diganti, positive); (welcome snack, ada, positive); (pemanas air, dilengkapi, positive); (pengering rambut, dilengkapi, positive)
koridor terkesan kotor , karena banyak terlihat untuk penyimpanan barang barang . suasana tempat jadi te . | (koridor, kotor, negative)
good , tetapi tidak dikasih sabun sama snack di hari selanjutnya . | (sabun, tidak dikasih, negative); (snack, tidak dikasih, negative)
hotel bersih dan makanannya juga enak . | (hotel, bersih, positive); (makanannya, enak, positive)
hotel seperti rumah hantu gelap sepi dan tidak ada reseptionisnya . | (hotel, gelap, negative); (hotel, sepi, negative); (reseptionisnya, tidak ada, negative)
pesan kamar yang ada breakfast tetapi tidak dikasih breakfast , tidak ada sabun tidak ada sampo , handuk tidak diganti . nyew . | (breakfast, tidak dikasih, negative); (sabun, tidak ada, negative); (sampo, tidak ada, negative); (handuk, tidak diganti, negative)
sejauh pengalaman menginap baik , kamar cukup baik seauai dengan advertising nya pelayanan ramah , ada breakfast , . | (menginap, baik, positive); (kamar, cukup baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (breakfast, ada, positive)
sudah lunas bayar tetapi kamar tidak tersedia sampai harus menunggu dan agak rebutan dengan pelanggan lainnya agar dapat kamar . | (kamar, tidak tersedia, negative); (kamar, menunggu, negative); (kamar, rebutan, negative)
nyaman , bersih , lokasi sangat strategis . | (lokasi, sangat strategis, positive)
nyaman , tempat sarapan terlalu kecil . | (tempat sarapan, terlalu kecil, negative)
cukup baik kok . tetapi , kamar yang saya dapat no window . dan handuknya kotor , mengeluh . selebihnya seperti ac dan air panas si oke saja . | (window, no, negative); (handuknya, kotor, negative); (selebihnya, oke, positive); (ac, oke, positive); (air panas, oke, positive)
wifi jelek . | (wifi, jelek, negative)
nyaman , tenang , sarapan oke . | (sarapan, oke, positive)
secara keseluruhan fasilitas kamar dan pelayanannya memuaskan . | (secara keseluruhan, memuaskan, positive); (fasilitas kamar, memuaskan, positive); (pelayanannya, memuaskan, positive)
jika wifi memang tidak ada . jangan di buat ada . lantai 4 ribut . mungkin ada keluarga atau apalah . kamar besar . | (wifi, tidak ada, negative); (lantai 4, ribut, negative); (kamar, besar, positive)
menyenangkan semua fasilitasnya lengkap . | (fasilitasnya, lengkap, positive)
iya lumayan baik , semoga airy lebih jaya lagi dan nilai lebih bersaing dengan travel yang lain dan kami terjangkau oleh pengguna jasa airy terimakasih . | 
fitur sih sesuai keterangan di app . tetapi detail keadaan kamar nya perlu di maintain , seperti gagang yang berkarat bahkan kloset tanpa dudukan . | (fitur, sesuai keterangan, positive); (keadaan kamar, perlu di maintain, negative); (gagang, berkarat, negative); (kloset, tanpa dudukan, negative)
kamarnya bagus dan bersih next stay di sini lagi . | (kamarnya, bagus, positive); (kamarnya, bersih, positive)
nyaman dan bersih , pelayanan baik , tetapi channel tv cuma ada 8 dan exhaust fan kamar mandi tidak nyala , mohon ditingkatkan . | (pelayanan, baik, positive); (exhaust fan kamar mandi, tidak nyala, negative)
memang diroom berantem , lucu . padahal cuma tidur . | 
pelayanan baik , ramah . | (pelayanan, baik, positive)
untuk harga murah , worth it . bersih , cukup tenang , mudah ditemukan . dekat alfamidi . | (harga, murah, positive)
tidak diberi snack dan air mineral saat penambahan hari . | (snack, tidak diberi, negative); (air mineral, tidak diberi, negative)
lantai kamar mandi kamar saya agak licin , mohon dibersihkan dengan baik . overall semua sangat baik . terima kasih . | (lantai kamar mandi, agak licin, negative); (overall, sangat baik, positive)
saya menginap di kamar 117 , reviewnya : 1 . bantal keras 2 . biasanya dikasih bantal airy , tetapi ini tidak ada . dikasih dua bantal tambahan sih tetapi tidak dikasih sarung bantalnya 3 . tidak ada termos untuk buat air panas 4 . shower bocor 5 . remote tv tidak berfungsi 6 . kenop pintu kamar mandi macet , jadi tidak bisa ditutup rapat 7 . kamar hanya satu kali dibersihkan . | (bantal, keras, negative); (bantal airy, tidak ada, negative); (sarung bantalnya, tidak dikasih, negative); (termos, tidak ada, negative); (shower, bocor, negative); (remote tv, tidak berfungsi, negative); (pintu kamar mandi, macet, negative)
pelayananya ramah dan pokoknya keren banget deh . | (pelayananya, ramah, positive)
hotel bagus , bersih , pelayanan baik , staf hotel ramah , hanya harga yang ditawarkan airy dengan harga apabila beli langsung di hotel tidak terpaut jauh ( agak mahal ) jika tidak ada kupon diskon . karena yang ditawarkan airy tanpa breakfast lho . | (hotel, bagus, positive); (hotel, bersih, positive); (pelayanan, baik, positive); (staf hotel, ramah, positive); (harga, agak mahal, negative); (breakfast, tanpa, negative)
good , pelayanan sangat ramah dan tempat bersih . | (pelayanan, sangat ramah, positive); (tempat, bersih, positive)
kamar bersih rapi dan besar . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, besar, positive)
tidak bisa refund . kamar mandi flush owl nya seperti kopi . | (refund, tidak bisa, negative); (flush owl, seperti kopi, negative)
kamarnya berada di lantai 3 . dan air panasnya tidak ada . | (air panasnya, tidak ada, negative)
kamar sempit , bersih , iya sesuai budget . cs dan pelayanan sangat ramah , letak nya strategis bisa dijangkau kmana saja . terimakasih . | (kamar, sempit, negative); (kamar, bersih, positive); (kamar, sesuai budget, positive); (cs, sangat ramah, positive); (pelayanan, sangat ramah, positive); (letak nya, strategis, positive)
aman dan nyaman + ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
ada snack gratis . tolong perbaiki lagi fasilitas kamar , shower tidak panas dan ranjang yang berdenyit . | (snack gratis, ada, positive); (fasilitas kamar, perbaiki lagi, negative); (shower, tidak panas, negative); (ranjang, berdenyit, negative)
recommended buat yang ingin menginap di hotel syariah . | (menginap, recommended, positive); (hotel, syariah, positive)
hotelnya di rumah toko , jadi parkir kurang memadai . | (parkir, kurang memadai, negative)
saya senang menginap disini , nyaman . | (menginap, nyaman, positive)
ada bencana tetapi pihak hotel tidak memeberikan toleransi untuk mengubah jadwal menyesal book lewat airy tidak ada kebijakan disaat force mejeur . | (toleransi, tidak, negative); (kebijakan disaat force mejeur, tidak ada, negative)
penjaganya ramah . | (penjaganya, ramah, positive)
overall bagus , cuma toiletnya tidak ada airnya . | (overall, bagus, positive); (toiletnya, tidak ada airnya, negative)
yang perlu diperbaiki channel tv nya gambarnya kurang bagus kalau bisa sih pakai tv kabel saja he . | (channel tv nya gambarnya, perlu diperbaiki, negative); (channel tv nya gambarnya, kurang bagus, negative)
senang . next time mau lagi ke tempat ini . | 
breakfast enak , tempat bagus , tetapi saat tidur tibatiba ada orang yang membuka pintu kamar padahal saya sedang tidur dan kamar dikunci . entah itu tamu lain atau petugas . mohon diperhatikan lagi . | (breakfast, enak, positive); (tempat, bagus, positive); (orang yang membuka pintu kamar, tibatiba ada, negative)
lumayanlah , tetapi ruangannya tidak kedap suara . pelayanan nya kurang . | (ruangannya, tidak kedap suara, negative); (pelayanan nya, kurang, negative)
lebih di tingkat kan lagi . | 
fasilitas dan kenyamanan top banget . tetapi resepsionis pelayanan nya kurang . sama jauh kemanamana , tetapi masih bisa taxol kok : ) . | (fasilitas, top banget, positive); (kenyamanan, top banget, positive); (resepsionis pelayanan nya, kurang, negative); (kemanamana, jauh, positive); (taxol, bisa, positive)
tempat nyaman cuma hanya chanel tv tidak komplit kalau komplit bagus nyaman sekalia cuma hanya ada 4 chanel yang ada . | (tempat, nyaman, positive); (chanel tv, tidak komplit, negative)
bersih . dan dekat stasiun . | (stasiun, dekat, positive)
pelayanannya ramah dan cepat . | (pelayanannya, ramah, positive); (pelayanannya, cepat, positive)
cukup memuaskan nyaman dan pelayanannya . | (pelayanannya, cukup memuaskan, positive)
nyaman dan bersih banget ! | 
dengan harga murah bisa dapat kamar yang nyaman dan bagus . | (harga, murah, positive); (kamar, nyaman, positive); (kamar, bagus, positive)
hotel dengan budget standar tetapi fasilitas kamar setara dengan hotelhotel mewah bintang 4 . | (budget, standar, positive); (fasilitas, mewah, positive)
pelayanan ramah , kamar selalu dibersihkan dan dirapikan setiap hari dengan baik , resepsionis ramah , tempat strategis , dan yang istimewa dapat snack setiap hari . overall bagus . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, dibersihkan, positive); (kamar, dirapikan, positive); (resepsionis, ramah, positive); (tempat, strategis, positive); (snack, dapat, positive); (overall, bagus, positive)
kamar cukup bersih , sayang tidak sesuai dengan ekspektasi yang digambar . telepon kamar mati ada nyamuk ac tidak dingin tidak ada paket bathroom seperti biasa standar airy . | (kamar, cukup bersih, positive); (ekspektasi yang digambar, tidak sesuai, negative); (telepon kamar, mati, negative); (ac, tidak dingin, negative); (paket bathroom, tidak ada, negative)
kamar yang bersih . dengan harga yang terjangkau . terimakasih olive . | (kamar, bersih, positive); (harga, terjangkau, positive)
kali kedua menginap 2mlm , yang hari kedua tidak diberi air minum dan lainlain ( tehcelup , kopi gula sachet ) , hanya complimentary snack dan toiletries dari airy saja yang diberikan . masa harus mintaminta terus tiap dihr kedua . mohon perhatiannya , kita selalu pgn kembali ke airy makan teman haryono tetapi seperti ini harus cb cara tempat lain saja . | (air minum, tidak diberi, negative); (tehcelup, tidak diberi, negative); (kopi gula sachet, tidak diberi, negative); (complimentary snack, diberikan, positive); (toiletries, diberikan, positive)
baik cuma buat masukkan kedepannya , kemarin seprainya agak demek seperti belum kering , dengan kondisi musim hujan , menyarankan agar diperhatikan hal tersebut terima kasih . | (seprainya, agak demek, negative)
pelayan ramah . dapat dilantai 4 . jadi pr banget turun naik tangga nya . | (pelayan, ramah, positive); (turun naik tangga, jadi pr banget, negative)
kurang bersih saja . | (bersih, kurang, negative)
3 . tidak ada bantal biru khas airy , snacksnack kualitas rasanya jauh dari biasanya . : ( . | (bantal biru, tidak ada, negative); (snacksnack, jauh dari biasanya, negative)
nyaman , semua bersih . tetapi sayang air minum dan wifi tidak tersedia . | (semua, bersih, positive); (air minum, tidak tersedia, negative); (wifi, tidak tersedia, negative)
kamar luas dan nyaman , sayang belum termasuk sarapan . | (kamar, luas, positive); (kamar, nyaman, positive); (sarapan, belum termasuk, negative)
pelayanan yang sangat ramah dan sangat membantu . | (pelayanan, sangat ramah, positive); (pelayanan, sangat membantu, positive)
kamar luas dan rapi , tetapi sayang untuk tv kebetulan sedang jelek sinyalnya dan minta ganti ke kamar yang lain yang memiliki sinyal bagus tidak di perbolehkan karena pesan dari airy rooms dan tidak tersedia wifi . | (kamar, luas, positive); (kamar, rapi, positive); (tv, jelek sinyalnya, negative); (wifi, tidak tersedia, negative)
dari fasilitas , saya kecewa karena wifi yang tidak bisa diakses . dan layanan breakfast yang tidak dikonfirmasikan batas waktu , sehingga tidak bisa saya dapatkan karena layanan hanya sampai jam 9.00 . | (fasilitas, kecewa, negative); (wifi, tidak bisa diakses, negative); (breakfast, tidak dikonfirmasikan batas waktu, negative)
harga terjangkau , kualitasnya bagus . | (harga, terjangkau, positive); (kualitasnya, bagus, positive)
ditingkatkan saja terus . terimakasih . | 
tempat nyaman walaupun ada bau rokok . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, ada bau rokok, negative)
parkirannya agak penuh iya , susah keluar kalau pagipagi . | (parkirannya, agak penuh, negative); (parkirannya, susah keluar, negative)
mas penjaga nya ramah dan pelayanan nya sopan . | (penjaga, ramah, positive); (pelayanan nya, sopan, positive)
ukuran kamar standar fasilitas lengkap , sauna , fitnes , kolam air panas dan dingin . staf ramah dapat kamar : kamar mandi licin , sepertinya tempat sabun sampo bocor , tetapi tidak diperbaiki , jadi berbahaya kalau tidak hatihati dikamar mandi . air mengenang dikamar mandi ( jika keluar dari kotak shower ) . | (ukuran kamar, standar, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (staf, ramah, positive); (kamar mandi, licin, negative); (tempat sabun sampo, bocor, negative); (tempat sabun sampo, tidak diperbaiki, negative); (dikamar mandi, berbahaya, negative); (air, mengenang, negative)
cuma waktu mau check out . respons agak lambat . | (respons, agak lambat, negative)
pelayanan prima . | (pelayanan, prima, positive)
kamar nyaman , bersih lokasi strategis . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (lokasi, strategis, positive)
seprenya kurang bersih , sarapannya kurang baik . | (seprenya, kurang bersih, negative); (sarapannya, kurang baik, negative)
kamarnya bersih , pelayanan bagus . cuma lampu ada yang mati jadi agak gelap di sekitar tempat tidur . tempat sabun sampo juga tidak berfungsi di kamar mandi . harap ditingkatkan . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive); (lampu, mati, negative); (sekitar tempat tidur, agak gelap, negative); (tempat sabun sampo, tidak berfungsi, negative)
kamarnya terlalu sederhana . makan sarapan paginya tidak enak . pelayanan kurang . tempat makan kurang nyaman . | (kamarnya, terlalu sederhana, negative); (sarapan, tidak enak, negative); (pelayanan, kurang, negative); (tempat makan, kurang nyaman, negative)
sungguh sangat mengecewakan . saya sangat tidak recommended buat menginap di airy room ini . saya menyesal sudah langsung bayar buat 2 malam , karena saya hanya menginap semalam saja karena sudah trauma , dan tidak mendapat solusi apa pun dari pihak hotelnya . | (menginap, sangat tidak recommended, negative); (menginap, trauma, negative); (solusi, tidak mendapat, negative)
kamar cukup nyaman . | (kamar, cukup nyaman, positive)
selimutnya tidak ada beda sama airy yang di jalan mappanyukki ada selimutnya : ( . | (selimutnya, tidak ada, negative)
pelayanannya ramah , malam minggu ada live musicnya , untuk breakfast enak banget dan variatif kurangnya hanya suara dari koridor dan lantai bawah terdengar ke kamar , suara dari kamar lain terdengar jelas banget . | (pelayanannya, ramah, positive); (live musicnya, ada, positive); (breakfast, enak banget, positive); (breakfast, variatif, positive); (suara dari koridor, terdengar, negative); (suara dari kamar lain, terdengar, negative)
tempat nyaman , bersih . lokasi aman . | (tempat, nyaman, positive); (tempat, bersih, positive); (lokasi, aman, positive)
ayo diskon 50 nya dibikin lagi . | 
pelayannya kurang ramah . | (pelayannya, kurang ramah, negative)
lokasi strategis dekat pasar . | (lokasi, strategis, positive); (pasar, dekat, positive)
pelayanan kurang bagus akibat kesalahan resepsionis . kamar saya sudah ada yang pakai berantakan pas mau masuk . | (pelayanan, kurang bagus, negative); (kamar, berantakan, negative)
sebenarnya tidak jadi di airy cabang setiabudi karena overbooking . tetapi pihak airy cekatan dalam mem . | 
khas airy murah , tetapi banyak bekas bercakbercak di bantal dan kasur . buat tidak nyaman . dengan harga segitu kita juga tidak berharap lebih , tetapi ada baiknya kebesihan yang utama . | (bantal, banyak bekas bercakbercak, negative); (kasur, banyak bekas bercakbercak, negative)
pelayanan yang cepat , mudah , yang jaga baik . tidak ribet , dapat snack pula . | (pelayanan, cepat, positive); (pelayanan, mudah, positive); (yang jaga, baik, positive); (yang jaga, tidak ribet, positive); (snack, dapat, positive)
bersih , seprai wangi , cuma lampu kamarnya yang agak redup ( mungkin biar enak buat bobok x iya ) , over all oke sesuai harga . | (seprai, wangi, positive); (lampu kamarnya, agak redup, negative); (over all, oke, positive); (harga, sesuai, positive)
untuk kamar sangat nyaman dan kersihannya terjaga untuk pelayanannya sangat ramah . | (kamar, sangat nyaman, positive); (kersihannya, terjaga, positive); (pelayanannya, sangat ramah, positive)
dengan budget yang pas dikantong tetapi fasilitas oke lengkap . lokasi kemana mana tetapi macet depan hotel . | (budget, pas dikantong, positive); (fasilitas, oke, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (lokasi, kemana mana, positive); (depan hotel, macet, negative)
kamarnya kurang bersih . | (kamarnya, kurang bersih, negative)
kamarnya sempit dan pengap . unik memang designnya . kalau luas sedikit lagi saja pasti bagus . dan ventilasi / blower . itu perlu banget . posisi ac perlu diganti . | (kamarnya, sempit, negative); (kamarnya, pengap, negative); (designnya, unik, positive); (posisi ac, perlu diganti, negative)
wifi tidak terhubung , suasana kurang tenang karena ada renovasi di lobi , kamar lebih kecil dari kelihatannya , tidak ada coffee maker di kamar padahal di fotonya ada , ada lalat di kamar dan susah ngeluarinnya karena jendela cuma kaca dan tidak bisa dibuka . | (wifi, tidak terhubung, negative); (suasana, kurang tenang, negative); (kamar, kecil, negative); (coffee maker, tidak ada, negative); (kamar, lalat, negative); (jendela, tidak bisa dibuka, negative)
breakfast kurang variatif . over all oke ! | (breakfast, kurang variatif, negative); (over all, oke, positive)
ac tidak begitu dingin . ruangan oke . kamar mandi oke . | (ac, tidak begitu dingin, negative); (ruangan, oke, positive); (kamar mandi, oke, positive)
keadaan kamar tidak sesuai dengan foto yang ada . | (keadaan kamar, tidak sesuai, negative)
jaraknya jauh hotelnya susah dijangkau karena masuk komplrk . | (jaraknya, jauh, negative); (hotelnya, susah dijangkau, negative); (komplrk, masuk, negative)
kamar no.6 perlu perbaikan pintu kamar mandi . tidak bisa ditutup . | (kamar, perlu perbaikan, negative); (pintu kamar mandi, perlu perbaikan, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup, negative)
kamar bersih . | (kamar, bersih, positive)
hotel jorok banyak semut . | (hotel, jorok, negative); (hotel, banyak semut, negative)
wastafel ada bocor tetapi secara umum oke . | (wastafel, ada bocor, negative); (secara umum, oke, positive)
fasilitas sesuai dengan apa yang dijanjikan . hanya terkadang untuk menyambungkan wifi dari dalam kamar agak susah , harus keluar kamar terlebih dahulu baru wifi tersambung . | (fasilitas, sesuai, positive); (wifi, agak susah, negative)
datang langsung ditolak karena miss comunication antara airy dan pemilik tempat tv nya rusak hordeng tidak tertutup rapet kamarnya besar banget air nya kurang panas sedikit kasur nyaman banget ada meja kursi juga buat kerja ada kulkas buat nyimpen makanan dan minuman . | (comunication, miss, negative); (tv nya, rusak, negative); (hordeng, tidak tertutup rapet, negative); (kamarnya, besar banget, positive); (air nya, kurang panas sedikit, negative); (kasur, nyaman banget, positive); (meja kursi, ada, positive); (kulkas, ada, positive)
saat cek in kamar belum siap , handuk dan perlengkapan mandi belum ada . water heater tidak ada . fasilitas hotel yang lain cukup oke . | (kamar, belum siap, negative); (handuk, belum ada, negative); (perlengkapan mandi, belum ada, negative); (water heater, tidak ada, negative); (fasilitas hotel yang lain, cukup oke, positive)
jendela kamar tidak bisa tertutup karena tidak ada kunci , jadi banyak nyamuk yang masuk kedalam kamar . | (jendela kamar, tidak bisa tertutup, negative); (jendela kamar, tidak ada kunci, negative); (kamar, banyak nyamuk, negative)
pelayan ramah . tetapi kebersihan kurang sama wifi jelek air di kamar mandi sering mati . | (pelayan, ramah, positive); (kebersihan, kurang, negative); (wifi, jelek, negative); (air, sering mati, negative)
lokasi airy banyumanik sudarto 11 yang sangat strategis dekat dengan salah satu ptn terbesar di indonesia namun dengan budget yang sangat terjangkau membuat kita tidak perlu repot saat akan berakrifitas . | (lokasi, sangat strategis, positive); (budget, sangat terjangkau, positive)
air panas kecil , makanannya ala kadarnya dan tidak sesuai dengan tarif hotel kalau cuma itu saja . | (air panas, kecil, negative); (makanannya, ala kadarnya, negative); (makanannya, tidak sesuai, negative)
nyaman dan bersih . dan lemari harus pakai pewangi dong biar tidak bau apekk . terimakasih . | (lemari, bau apekk, negative)
kurang bagus , kamar nya sempit , kamar mandi nya juga kurang bersih , menu breakfast nya juga standar az . | (kamar nya, sempit, negative); (kamar mandi nya, kurang bersih, negative); (menu breakfast nya, standar, negative)
hotelnya bersih , makanan enak , pelayanan ramah dan baik . cuma ada 1 yang harus diperbaiki atap bekas bocor di kamar terlihat kotor . dwi bidyawati , 16 - 17 desember 2017 . | (hotelnya, bersih, positive); (makanan, enak, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, baik, positive); (atap, bekas bocor, negative); (kamar, kotor, negative)
kurang baik sirkulasi udaranya , saran saja untuk di kasih , sirkulasi udara ( ventilasi kecil ) rawan jika ac rusak bisa keracunan terimakasih . , untuk harga , kebersihan dan attitude sudah baik . | (sirkulasi udaranya, kurang baik, negative); (harga, baik, positive); (kebersihan, baik, positive); (attitude, baik, positive)
bagus . pelayanannya . | (pelayanannya, bagus, positive)
bersih dan nyaman . | 
tempat nyaman dan harga terjangkau bisa buat referensi yang mau liburan ke bali . | (tempat, nyaman, positive); (harga, terjangkau, positive)
bagus . air panas nya tidak menyala . | (air panas nya, tidak menyala, negative)
hotelnya bagus . kamarnya bersih dan nyaman , kamar mandinya bersih . staf hotelnya ramah . pokoknya nyaman . next kalau ke mlng lagi mau menginap di sini lagi . | (hotelnya, bagus, positive); (hotelnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive); (kamar mandinya, bersih, positive); (staf hotelnya, ramah, positive)
kamarnya tidak sesuai dengan pilihn di aplikasi , agak sempit . | (kamarnya, tidak sesuai, negative); (kamarnya, agak sempit, negative)
handuk berbau , makanan terlambat dan tidak seperti standar airy seperti biasanya . karyawan sangat tidak ramah . | (handuk, berbau, negative); (makanan, terlambat, negative); (makanan, tidak seperti standar, negative); (karyawan, sangat tidak ramah, negative)
kamar lumayan oke , hanya kamar mandi perlu di renovasi kembali karena cat tembok nya yang terkopekterkopek jadi tidak rapi . | (kamar, lumayan oke, positive); (kamar mandi, perlu di renovasi, negative); (cat tembok, tidak rapi, negative)
dapat snack airy setelah checkout , sarapan dapat nasi kotak , lantai kamar mandi licin , kamar agak bau . | (lantai kamar mandi, licin, negative); (kamar, agak bau, negative)
sebenarnya hotel ini dan bagus , tolong lebih di tingkatkan tanggung jawab nya ! | (hotel, bagus, positive); (tanggung jawab nya, lebih di tingkatkan, negative)
yah sebenarnya tidak berharap bagaimana juga . karena memang sesuai harga sih . tetapi yang agak buat kesel di kamar mandi jorok sekali . ada handuk bekas orang menginap dan masih bau pesing . | (kamar mandi, jorok sekali, negative); (kamar mandi, bau pesing, negative)
sangat bagus dan sangat nyaman . | 
listrik masih perlu diperbaiki sering mati . | (listrik, perlu diperbaiki, negative); (listrik, sering mati, negative)
hotel nyaman , ada air panasnya juga . ac dingin dan kasurnya luas . cuma sayang sabun di kamar mandinya habis . | (hotel, nyaman, positive); (air panasnya, ada, positive); (ac, dingin, positive); (kasurnya, luas, positive); (sabun, habis, negative)
kamar tidak kedap suara . | (kamar, tidak kedap suara, negative)
overall baik murah pelayanan prima semua fasilitas lengkap sesuai yang ditawarkan pada saat reservasi . namun , salah satu kamar dari pesanan saya yang acnya panas . untungnya pihak hotel bersedia memindahkan kamar ke yang lebih baik . bagus airy ! | (overall, baik, positive); (overall, murah, positive); (pelayanan, prima, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (fasilitas, sesuai yang ditawarkan, positive); (acnya, panas, negative)
not recommended ! peraturannya tidak jelas , kamar mandinya kecil , tidak disediakan air minum . ada air tidak . | (peraturannya, tidak jelas, negative); (kamar mandinya, kecil, negative); (air minum, tidak disediakan, negative)
sarapan yang kurang menarik . | (sarapan, kurang menarik, negative)
pelayanan baik , ramah , hanya tv nya terlalu kecil . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (tv nya, terlalu kecil, negative)
bagus . hanya saja untuk air panasnya kurang . karena masih terasa dingin euy . untuk tempat tidur sih bagus dan nyaman . | (air panasnya, kurang, negative); (air panasnya, masih terasa dingin, negative); (tempat tidur, bagus, positive); (tempat tidur, nyaman, positive)
yang paling saya suka ada smoking areanya . | (smoking areanya, ada, positive)
pelayanan yang ramah , dan penginapan nyaman . bersih dan recommended banget pokoknya . | (pelayanan, ramah, positive); (penginapan, nyaman, positive); (penginapan, bersih, positive); (penginapan, recommended banget, positive)
saya puas dengan pelayanan nya yang sangat baik . | (pelayanan nya, sangat baik, positive)
sering mati listrik jika pemanas air dan ac dinyalakan . | (listrik, sering mati, positive)
sangat puas . | 
bagus sekali . | 
pintu kamar mandi tidak bisa ditutup , kamar mandi berbau selokan mohon diberi kapur barus , peneranga . | (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup, negative); (kamar mandi, berbau selokan, negative)
pelayanannya sangat ramah , kamar dan kamar mandi bersih , kendaraan dicuciin . pasti balik lagi deh . | (pelayanannya, sangat ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
tidur nyaman sarapan kenyang . | (tidur, nyaman, positive); (sarapan, kenyang, positive)
menu sarapan kurang enak . | (menu sarapan, kurang enak, negative)
pelayanan sangat baik , parkir lebar , kamar bersih , pokonya puas , next menginap lagi . | (pelayanan, sangat baik, positive); (parkir, lebar, positive); (kamar, bersih, positive)
bukan macam penginapan . sudah konfirmasi . bahkan tidak ada kamar . buang uang saja . | (kamar, tidak ada, negative)
perlu adanya pelayanan air minum ( panas dingin ) dengan fasilitas dispenser . | (pelayanan air minum, perlu adanya, negative)
proses cek in cepat tanpa deposit , dekat ciwalk , overall bagus . | (proses cek in, cepat, positive); (proses cek in, tanpa deposit, positive); (overall, bagus, positive)
wastafel kamar mandi sering tersumbat . peralatan mandi cuma dapat 1 set . untuk cleaning room nya cuma dirapikan tidak diganti badcovernya . | (wastafel kamar mandi, sering tersumbat, negative)
bersih cuma toiletnya rusak sama sarapan kurang . | (toiletnya, rusak, negative); (sarapan, kurang, negative)
tempat nya enak dan tenang . | (tempat nya, enak, positive); (tempat nya, tenang, positive)
ac kurang dingin . | (ac, kurang dingin, negative)
pelayanan ramah kamar bersih . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive)
seprai nya saja yang kurang bersih selebihnya oke . | (seprai nya, kurang bersih, negative); (selebihnya, oke, positive)
hotel bersih dan pelayanan ramah bersahabat , bayar parkiran setiap keluar masuk kendaraan , request untuk tamu hotel dapat diskon parkiran . terimakasih airy . | (hotel, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, bersahabat, positive)
lampu penerangan masuk hotel gelap karena kan ada ditikungan harus lebih jelas dan terang , maaf terima kasih . | (lampu penerangan, gelap, negative)
bagus buat perjalanan bisnis . | 
kamar mandi terlalu sempit . | (kamar mandi, terlalu sempit, negative)
proses check in mudah dan cepat . terimakasih traveloka . | (proses check in, mudah, positive); (proses check in, cepat, positive)
lumayan bagus dan tempat nya strategis . | (tempat nya, strategis, positive)
hotelnya biasa biasa saja , sesuai budget . tetapi kemarin kena cas 100 ribu gara gara yang menginap 3 or . | (hotelnya, biasa biasa saja, negative); (hotelnya, sesuai budget, negative)
pokok asyik dan menyenangkan lain kali kita pesan lagi . | 
bersih , lebih nyaman lagi bila disiapin air panas di dispenser . terimakasih . | 
parkiran luas . | (parkiran, luas, positive)
pelayanan ramah . harga terjangkau dan kamar bersih . namun belum ada free wifi . | (pelayanan, ramah, positive); (harga, terjangkau, positive); (kamar, bersih, positive); (free wifi, belum ada, negative)
spring badnya keras . | (spring badnya, keras, negative)
aman dan nyaman juga . | 
nyaman dan pelayanan bagus . | (pelayanan, bagus, positive)
kebersihan kamar lebih ditingkatkan iya , di sekitar kusen jendela kotor banget . seperti tidak pernah . | (kebersihan kamar, lebih ditingkatkan, negative); (kusen jendela, kotor banget, negative)
bersih , cuma kamar agak sempit . klu buat 2 orang cocok . klu buat keluarga yang sudah punya anak , sptnya kasihan anaknya . | (kamar, agak sempit, negative)
kalau bisa disediakan sandal untuk tamu . | 
penginapan rcomend banget dekat dari mana " pusat kota pula . | (penginapan, rcomend banget, positive); (penginapan, dekat dari mana ", positive)
serasa di rumah sendiri . kamar bersih walaupun agak sempit . | (kamar, bersih, positive); (kamar, agak sempit, negative)
ac tidak dingin , gelep kamar nya . | (ac, tidak dingin, negative); (kamar nya, gelep, negative)
hotel yang cukup baik dengan staf yang ramah dan tersedia sarapan . | (hotel, cukup baik, positive); (staf, ramah, positive); (sarapan, tersedia, positive)
nyaman bersama keluarga nginapnya . | 
pelayanan bagus dan ramah , kebersihan dan kenyamanan kamar sangat bagus , untuk sarapan pagi standar . | (pelayanan, bagus, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kebersihan, sangat bagus, positive); (kenyamanan kamar, sangat bagus, positive); (sarapan pagi, standar, negative)
kamar bersih , toilet bersih , ac dingin , air panas lancar , nyamuk lumayan banyak , mohon diperhatikan , saat sarapan tidak diberitahu makanannya sudah dingin jadi tidak enak . | (kamar, bersih, positive); (toilet, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (air panas, lancar, positive); (sarapan, tidak enak, negative)
pelayanannya sangat baik dan ramah . | (pelayanannya, sangat baik, positive); (pelayanannya, ramah, positive)
bak mandi bocor . tolong diperbaiki . | (bak mandi, bocor, negative)
tmpatnya nyamn . brsh . dan ramah . | (tmpatnya, nyamn, positive); (tmpatnya, brsh, positive)
sangat baik pelayanan prima . | (pelayanan, prima, positive)
saya dan istri cuma di kasih handuk buat lap keringat bukan nya handuk mandi . di sangkanya kami anak bayi . | 
tempat nya bersih dan wangi . penjaga nya ramah . tempat parkir luas dan aman . | (tempat nya, bersih, positive); (tempat nya, wangi, positive); (penjaga nya, ramah, positive); (tempat parkir, luas, positive); (tempat parkir, aman, positive)
pelayanan yang baik , kamar bersih . | (pelayanan, baik, positive); (kamar, bersih, positive)
kamarnya bersih dan nyaman . bisa jadi pilihan kalau cari penginapan murah di ambon . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
lumayan untuk budget hotel . | 
letak stategis kamar oke pelayanan juga oke yang paling penting dekat dari tempat haul sekumpul . | (letak, stategis, positive); (kamar, oke, positive); (pelayanan, oke, positive)
secara keseluruhan , hotel cukup bersih dengan pelayanan yang baik . namun , mati listrik beberapa kali . | (hotel, cukup bersih, positive); (pelayanan, baik, positive); (listrik, mati, negative)
kamar sempit , ac tidak dingin , berisik . | (kamar, sempit, negative); (ac, tidak dingin, negative)
ruangan unik , minimalis . kebersihan baik . | (ruangan, unik, positive); (ruangan, minimalis, positive); (kebersihan, baik, positive)
tidak bisa check in lebih dari jam 12 malam , dan tidak ada resepsionis yang jaga . | (resepsionis yang jaga, tidak ada, negative)
kamar nyaman , pelayanan oke . recom bangett . | (kamar, nyaman, positive); (pelayanan, oke, positive)
bersih dan nyaman . | 
kamar lumayan , ac cukupan , kamar mandi ada air agak hangat . cuma sayang di kamar single standar tanpa pemandangan itu tidak ada sinyal hp ( karena di bassement ) dan parah nya lagi sinyal wifi juga tidak sampai . jadi komunikasi luar terputus . | (kamar, lumayan, positive); (ac, cukupan, positive); (air, agak hangat, positive); (sinyal hp, tidak ada, negative); (wifi, tidak sampai, negative)
kamarnya bersih , pelayanan ramah . oke karena ada kolam renangnya . sayang menu sarapan kurang bervariasi . | (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (kolam renangnya, ada, positive); (menu sarapan, kurang bervariasi, negative)
sangat direkomendasikan untuk tinggal disini , bersih , sunyi dan tenang , dapat welcome snack dan ibunya so friendly . bintang 5 deh . | (welcome snack, dapat, positive); (ibunya, friendly, positive)
di room nya kurang terminal listrik buat hp , terimakasih . | (terminal listrik, kurang, negative)
sangat memuaskan . liburan bersama keluarga dan orang tua . anak sangat senang karena bisa main di kolam renang . | 
beberapa kali menginap ( returning guests ) baru kali ini dikecewakan secara berturut , 1 ) . pintu kamar dipaksa buka dengan alasan tidak tahu kalau kamar bersangkutan sudah terisi ( occupied ) yang jelas 2 di front office kunci kamar yang kamu sewa tidak ada 2 ) . | (kunci kamar, tidak ada 2, negative)
bersih banget , kamar mandi bersih , kasur tv dan ada snacknya , senang banget menginap disini , bakal jadi langganan . | (kamar mandi, bersih, positive); (snacknya, ada, positive)
kamar sangat bagus untuk biaya ekonomis . rekomen banget . | (kamar, sangat bagus, positive)
hotel ekonomis , harga murah , kebersihan cukup . | (hotel, ekonomis, positive); (harga, murah, positive); (kebersihan, cukup, positive)
kamar nyaman , hanya stafnya di bawah berisik , . | (kamar, nyaman, positive); (stafnya, berisik, negative)
baru pertama x menginap di airy rooms , staf nya ramah dan pelayanan nya pun cukup baik , kamar bersih dan nyaman dan dapat snack juga dari airy rooms . terimakasih airy rooms . | (staf nya, ramah, positive); (pelayanan nya, cukup baik, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (snack, dapat, positive)
lokasi yang strategis , gampang cari makan dekat dengan alfamart . | (lokasi, strategis, positive); (lokasi, dekat, positive)
hotelnya sudah agak tua dan belum di renov , jadi kamarnya tidak sesuai gambar . | (hotelnya, agak tua, negative); (hotelnya, belum di renov, negative); (kamarnya, tidak sesuai gambar, negative)
nyaman , dapat sarapan . minus parkir mobil padat . | (sarapan, dapat, positive); (parkir mobil, padat, negative)
kamar kotor tidak ada handuk dan keset . | (kamar, kotor, negative); (handuk, tidak ada, negative); (keset, tidak ada, negative)
tempatnya tenang . hanya parkiran kurang nyaman . swimmimg pool kurang untuk kids . | (tempatnya, tenang, positive); (parkiran, kurang nyaman, negative); (swimmimg pool, kurang, negative)
pelayanan ramah tempat parkir luas kamar bersih dan wangi kekurangnya akses jalan menuju lokasi gang sempit jadi sering kesulitan kalau ada 2 mobil berhadapan . | (pelayanan, ramah, positive); (tempat parkir, luas, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, wangi, positive)
overall baik . | (overall, baik, positive)
tempat nya nyaman . | (tempat nya, nyaman, positive)
naik ke lantai 3 jam tangga , lelah . tetapi kamar nya mantap , bersih , nyaman , dan tenang buat istirahat . puas banget inap disini . | (kamar nya, mantap, positive); (kamar nya, bersih, positive); (kamar nya, nyaman, positive); (kamar nya, tenang, positive)
payah . pelayanan kurang , tetapi bahkan ngotot nahan uang deposit . | (pelayanan, kurang, negative)
fasilitas lengkap , pelayanan oke , tetapi kolam renang kurang bersih , tidak dapat snack airy seperti dulu dan lebih keren lagi kalau ada slippers . | (fasilitas, lengkap, positive); (pelayanan, oke, positive); (kolam renang, kurang bersih, negative); (snack airy, tidak dapat, negative)
mantaap . airy room memang gila . | 
tempat nya bagus cuma sebelah studio musik jadi lumayan berisik . | (tempat nya, bagus, positive)
kamar luas , lokasi strategis , pelayanan standar , kebersihan toilet dan kamar mandi harus lebih ditingkatkan . | (kamar, luas, positive); (lokasi, strategis, positive); (pelayanan, standar, negative); (kebersihan toilet, harus lebih ditingkatkan, negative); (kamar mandi, harus lebih ditingkatkan, negative)
pemilik penginapan ramah dan kamarnya bersih , sangat memuaskan . | (pemilik penginapan, ramah, positive); (kamarnya, bersih, positive)
kamar bersih , pelayanan baik , overall sesuai dengan yang diharapkan . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, baik, positive); (overall, sesuai, positive)
secara umum bagus , cuma seprai , sarung bantal dan handuk tidak layak . maaf . | (secara umum, bagus, positive); (seprai, tidak layak, negative); (sarung bantal, tidak layak, negative); (handuk, tidak layak, negative)
harga bersaing . | (harga, bersaing, positive)
plus : petugasnya ramah dan sigap , kamar cukup bersih , kasur nyaman , suasana tenang , sarapannya bervariasi dan enak , tersedia lift dan welcome drink . | (petugasnya, ramah, positive); (petugasnya, sigap, positive); (kamar, cukup bersih, positive); (kasur, nyaman, positive); (suasana, tenang, positive); (sarapannya, bervariasi, positive); (sarapannya, enak, positive); (lift, tersedia, positive); (welcome drink, tersedia, positive)
tempat bersih dan nyaman . | (tempat, bersih, positive); (tempat, nyaman, positive)
televisi dan pendingin ruangannya tidak berfungsi dengan baik , sehingga mengurangi rasa nyaman costumer saat menginap . semoga kedepannya bisa lebih baik lagi . | (televisi, tidak berfungsi dengan baik, negative); (pendingin ruangannya, tidak berfungsi dengan baik, negative)
kamar bersih , kamar mandi bersih , pelayanan ramah . recommended . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, recommended, positive)
tv tidak ada remotenya . | (remotenya, tidak ada, negative)
kamar mandi kotor . | (kamar mandi, kotor, negative)
suasana nya nyaman serta akses kemana mana dekat . | (suasana nya, nyaman, positive)
saya sangat puas pertama kali menginap 2 malam di airy rooms . fasilitas lengkap , bersih , rapi dan nyaman banget pokoknya baru kali ini saya menginap seperti di hotel berbintang dengan harga yang sangat terjangkau sukses terus iya perbanyak diskon biar saya seringsering menginap , betah banget ! | (fasilitas, lengkap, positive)
ac panas , jet washer closet bocor , semburan air dari head shower kurang baik dan tidak merata . jelas pihak hotel tidak melakukan perawatan dengan memadai . sarapan baru siap jam 8 pagi , tidak ada informasi saat pembelian . saya meninggalkan penginapan pukul 7.45 sehingga siasia membayar lebih untuk sarapan . | (ac, panas, negative); (jet washer closet, bocor, negative); (shower, kurang baik, negative); (shower, tidak merata, negative)
penjaga nya ramah tetapi kamar kurang bersih dan lantai nya kotor . | (penjaga nya, ramah, positive); (kamar, kurang bersih, negative); (lantai nya, kotor, negative)
cukup oke pelayanannya . cuma handuknya kurang bersih . terima kasih . | (pelayanannya, cukup oke, positive); (handuknya, kurang bersih, negative)
sangat kecewa , dapat konfirmasi kamar ini penuh , padahal sebelum saya bayar masih ada 1 kamar kosong , mohon di perbaiki . | (kamar, penuh, negative)
saat saya memilih tempat ini , sangat mengecewakan dari pihak airy , karena pesanan kar saya di batalkan tibatiba . dengan alasan kamar telah penuh . padahal saya sudah memesan kamar hotel ini melalui airy dan sudah melakukan pembayaran . dan invoice saya sudah terbit . sangat kecewa dengan pihak airy . | (kamar, penuh, negative)
minta pindh yang gedung baru tidak bisa . seram penggap bau . | 
kebersihan kamar tolong diperhatikan . | (kebersihan kamar, tolong diperhatikan, negative)
fasbilitas perlu di perbaiki . | (fasbilitas, perlu di perbaiki, negative)
menu sarapannya enak . | (menu sarapannya, enak, positive)
kamar besar , rapi , bersih . | (kamar, besar, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, bersih, positive)
untuk kedua kalinya menginap disini , masih sama . hanya kmaren kamar tidak sempat di makeup , padahal biasanya langsung ditanyain dan aku sendiri lupa minta . sarapannya masih sama , cuma sudah ada perbaikan karena di telepon jadi tahu di dinning room atau diantar . still love this place , thank you ! | (sarapannya, sama, negative); (sarapannya, perbaikan, positive)
makanan enak banyak variasi , lokasi strategis , cuma sayangnya handuk di kamar mandi bau apek . | (makanan, enak, positive); (makanan, banyak variasi, positive); (lokasi, strategis, positive); (handuk, bau apek, negative)
staf yang ramah , dan sarapan yang lumayan enak . | (staf, ramah, positive); (sarapan, lumayan enak, positive)
tembok kamar kotor , channel tv buruk tidak bisa nonton banyak semut . tidak ada snack airy dan suasana kamar bukan airy style biru putih . | (tembok kamar, kotor, negative); (channel tv, buruk, negative); (snack airy, tidak ada, negative)
pengalaman menginap yang menggelikan . pesan kamar double dikasih twin . mau sholat juga bingung arahnya , karena di plafon kamarnya tidak ada petunjuk arah kiblat nya . | (pengalaman menginap, menggelikan, negative); (petunjuk arah kiblat nya, tidak ada, negative)
tempat bersih , rapi , nyaman , sesuai harga lah pokoknya , cuma wifi di atas tidak ada jadi mau wifian harus ke bawah , overall good . | (tempat, bersih, positive); (tempat, rapi, positive); (tempat, nyaman, positive); (harga, sesuai, positive); (wifi, tidak ada, negative); (overall, good, positive)
kamar luas dan lengkap . hanya tv nya masih tv tabung dan siaran lokal saja . | (kamar, luas, positive); (kamar, lengkap, positive)
tv nya tidak nyala , wifi juga tidak nyala . | (tv nya, tidak nyala, negative); (wifi, tidak nyala, negative)
ramah dan dekat pvj . | 
tempatnya nyaman dan bersih . cuma ketika masuk kamar , bau apek . saran saya supaya diberi pengharum ruangan . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, bersih, positive); (kamar, bau apek, negative)
selimut apek , banyak nyamuk , toilet tidak bisa disiram . | (selimut, apek, negative); (selimut, banyak nyamuk, negative); (toilet, tidak bisa disiram, negative)
tidak fleksibel . | 
untuk kamar dengan harga kalau budget cukup memuaskan . hanya kurangnya tidak ada air panasnya dan kurang privasi . jadi kalau ada orang ngobrol di luar kedengaran dan cukup mengganggu . | (kamar, cukup memuaskan, positive); (air panasnya, tidak ada, negative)
ac nya kurang dingin . | (ac nya, kurang dingin, negative)
parkiran mobil lebih diperluas lagi . | (parkiran mobil, lebih diperluas lagi, negative)
lumayan memuaskan . | 
tempat strategis karena akses ke alunalun selatan sangat dekat . sangat puas . bapak penjaganya juga sangat ramah . | (tempat, strategis, positive); (penjaganya, sangat ramah, positive)
penginapan yang bagus dan unik , didalamnya bersih . makanan enak , dan pelayanan sangat memuaskan . bisa titip barang di lobi . | (penginapan, bagus, positive); (penginapan, unik, positive); (makanan, enak, positive); (pelayanan, sangat memuaskan, positive)
sarapannya enak . | (sarapannya, enak, positive)
kamarnya tidak sesuai dengan apa yang digambar , ac nya tidak terasa , inap dhotel ini kyak inap dikmar rumah saja . | (kamarnya, tidak sesuai, negative); (ac nya, tidak terasa, negative)
bersih , nyaman , lokasi strategis . | (lokasi, strategis, positive)
toilet jorok , staf kurang ramah , parkir susah . lebih baik coba cari hotel lain kalau mau menginap disini . | (toilet, jorok, negative); (staf, kurang ramah, negative); (parkir, susah, negative)
agak kotor di kamar yang lantai 2 . | (kamar, agak kotor, negative)
baik . bersih . pelayanan cepat . | (pelayanan, cepat, positive)
nyaman , tetapi ac nya kurang dingin . mudahmudahan bisa ditingkatkan . terimakasih . | (ac nya, kurang dingin, negative)
lokasinya sangat bagus , breakfast tidak banyak pilihan tetapi rasanya masih enak . kamarnya cukup luas , hanya saja wifi tidak bisa dipakai di kamar , hanya di restoran . kolam renang kecil banget , bangunan sudah butuh renovasi tetapi cukup bersih . | (lokasinya, sangat bagus, positive); (breakfast, tidak banyak pilihan, negative); (breakfast, enak, positive); (kamarnya, cukup luas, positive); (wifi, tidak bisa dipakai, negative); (kolam renang, kecil banget, negative); (bangunan, cukup bersih, positive)
ternyata ini kos kosan yang disewakan harian . | 
tidak terlalu berisik meski di kuta . | 
ac di kamar nomor 10 tidak dingin . | (ac, tidak dingin, negative)
fasilitas , pelayanan , lokasi dan staf oke semua . | (fasilitas, oke, positive); (pelayanan, oke, positive); (lokasi, oke, positive); (staf, oke, positive)
kondisi kamar sudah baik , akan tetapi kalau ditingkatkan dengan adanya pengharum kamar mandi akan lebih baik lagi . | (kamar, baik, positive)
hotel di area persawahan bagus buat yang mau cari ketenangan . fasilitas lengkap . tetapi masih kotor dan banyak kerak dan debu di kamar dan kamar mandi saya coba maklumi karena sedang ada renovasi . | (hotel di area persawahan, bagus, positive); (fasilitas, lengkap, positive); (fasilitas, masih kotor, negative); (kamar, banyak kerak dan debu, negative); (kamar mandi, banyak kerak dan debu, negative)
sebaiknya handuk di kamar ada 2 , kemarin cuma di kasih 1 handuk . | (handuk, cuma di kasih 1, negative)
sayang tidak ada pilihan kamar merokok dan sarapan yang lain oke . | (kamar merokok, tidak ada, negative); (sarapan, oke, positive)
kata resepsionis tidak mendapat breakfast . saat check in masih harus menunggu diselesaikan kamarnya , padahal sudah sedikit lewat jam check in . | (breakfast, tidak mendapat, negative)
beyond expectation , tanpa menggunakan kupon diskon pun properti ini sangat worth it , kamar sangat bersih dan rapi , luas , lengkap , sampai kompor elektrik pun tersedia di kamar , cocok untuk long stay , suasana sangat nyaman , tenang , pelayanan sangat baik , hanya duct pembuangan di kamar mandi kotor sekali banyak bekas residu sabun dan rambut . | (properti ini, sangat worth it, positive); (kamar, sangat bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar, luas, positive); (kamar, lengkap, positive); (suasana, sangat nyaman, positive); (suasana, tenang, positive); (pelayanan, sangat baik, positive); (duct pembuangan, kotor sekali, negative)
kasur luas , menyenangkan . | (kasur, luas, positive); (kasur, menyenangkan, positive)
terlalu kecil dan sempit . | 
tempatnya bagus dan rapi . | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, rapi, positive)
kamar nya nyaman , bagus , tidak kalah sama hotel lainnya . bisa jadi alternatif pilihan dengan harga terjangkau . | (kamar nya, nyaman, positive); (kamar nya, bagus, positive)
air panas tidak berfungsi . | (air panas, tidak berfungsi, negative)
tv nya pakai tv kabel dan kamarnya luas . | (kamarnya, luas, positive)
cukup memuaskan sesuai dengan harganya . | 
pelayanannya mohon di perhalus fasilitasnya bagus . | (pelayanannya, mohon di perhalus, negative); (fasilitasnya, bagus, positive)
menu sarapan bervariasi . | (menu sarapan, bervariasi, positive)
ac tidak seberapa dingin , air pembuangan mandi masih belum lancar , pasta gigi kering jadi tidak bisa di pakai , tetapi so far . nyaman banget , pelayanan oke . kamar bersih . comfortable banget . | (ac, tidak seberapa dingin, negative); (air pembuangan mandi, belum lancar, negative); (pasta gigi, kering, negative); (pelayanan, oke, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, comfortable banget, positive)
resepsionisnya kurang ramah . air panas tidak jalan . tidak di sediakan tisu . bed cover dan seprai tidak di ganti ( bau ) . | (resepsionisnya, kurang ramah, negative); (air panas, tidak jalan, negative); (tisu, tidak di sediakan, negative); (bed cover, tidak di ganti, negative); (bed cover, bau, negative); (seprai, tidak di ganti, negative); (seprai, bau, negative)
kebersihan perlu ditingkatkan . | (kebersihan, perlu ditingkatkan, negative)
bangunan lama agak seram . | (bangunan, agak seram, negative)
kamar bersih , pelayanan baik dan ramah , lokasi oke . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (lokasi, oke, positive)
kamarnya sangat rapi , bersih , pemandangan pool , sangat recomended dengan harganya yang pas . | (kamarnya, sangat rapi, positive); (kamarnya, bersih, positive)
cat tembok kamar banyak yang mengelupas . seram . keran kamar mandi susah disetel . | (cat tembok kamar, mengelupas, negative); (keran kamar mandi, susah disetel, negative)
kamar besar bersih cocok untuk pasangan harga terjangkau , tetapi tolong ac nya brisik . | (kamar, besar, positive); (kamar, bersih, positive); (harga, terjangkau, positive); (ac nya, brisik, negative)
jadi pilihan karena akses dari travel bandung jakarta sangat dekat lokasinya dari penginapan ini . | (lokasinya, sangat dekat, positive)
katanya eco syariah , tetapi bakar dupa tiap hari , buat pusing baunya ngundang setan gundoruwo . | 
air panasnya tidak stabil . | (air panasnya, tidak stabil, negative)
bersih . rapi . hanya handuk yang perlu bawa sendiri . | (handuk, perlu bawa sendiri, negative)
pelayanan ramah , kamar bersih . suasana nyaman dan tenang . tidak ada complimentary dari airy . namun overall , kami senang menginap disini . | (pelayanan, ramah, positive); (kamar, bersih, positive); (suasana, nyaman, positive); (suasana, tenang, positive); (complimentary, tidak ada, negative); (overall, senang, positive)
lumayan karena letaknya ditengah kota dan disediakan makanan ( breakfast ) juga . pegawai hotelnya pun ramah . tetapi untuk kamar tidak terlalu nyaman , pengap dan buat pusing . kamar mandi hotel berbunyi krietkriet sewaktu lantainya diinjak dan sedikit bau . | (makanan, disediakan, positive); (pegawai hotelnya, ramah, positive); (kamar, tidak terlalu nyaman, negative); (kamar, pengap, negative); (kamar, buat pusing, negative); (kamar mandi, berbunyi, negative); (kamar mandi, sedikit bau, negative)
kamarnya luas , lumayan bersih , nyaman . | (kamarnya, luas, positive); (kamarnya, lumayan bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
bersih . nyaman untuk stay for a while . cuma air panas agak lama , mungkin karena banyak yang pakai . over all sudah bagus . | (air panas, agak lama, negative); (over all, bagus, positive)
pelayanannya sangat bagus . | (pelayanannya, sangat bagus, positive)
waktu saya menginap disini saya dapat kamar yang besar sekali . | (kamar, besar sekali, positive)
bagus , sayang dapat kamar yang lembab . | (kamar, lembab, negative)
amenities , snacks dan air minum , handuk disediakan diruangan saat check in . | (amenities, disediakan, positive); (snacks, disediakan, positive); (air minum, disediakan, positive); (handuk, disediakan, positive)
nyaman dan dekat dengan pusat peebelanjaan dan tempat wisata . | 
kamar bau , shower tidak bagus . pertama kali saya inap disana . suasana kamar enak . tetapi ketika untuk kedua kali menginap disana suasana kamar tidak enak . apa mungkin karena saya ambil dengan potongan diskon makanya saya dapat kamar yang tidak bagus . | (kamar, bau, negative); (shower, tidak bagus, negative); (suasana kamar, enak, positive); (suasana kamar, tidak enak, negative); (kamar, tidak bagus, negative)
hal yang perlu mendapat perhatian kunci pintu kamar bermasalah . susah dibuka atau dikunci . | (pintu kamar, bermasalah, negative); (pintu kamar, susah dibuka atau dikunci, negative)
tempatnya sederhana tetapi cukup bersih , klau malam banyak suara jaangkrik dan kambing , suasana desa , mobil langsung parkir depan kamar , air lancar , air panas ada , kamar mandi agaak bau ( dari saluran air ) . | (tempatnya, sederhana, positive); (tempatnya, cukup bersih, positive); (air, lancar, positive); (air panas, ada, positive); (kamar mandi, agaak bau, negative)
hotelnya bersih nyaman fasilitas kolam renang luas , hanya sarapan kurang variasi dan lokasi jauh dar . | (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive); (fasilitas kolam renang, luas, positive); (sarapan, kurang variasi, negative)
hotel yang tidak memuaskan , seperti bangunan yang tidak terawat . tidak dapat sunrise meal . kasur tween yang di dijadikan satu menjadi double . tidak dapat perlengkapan mandi ( sabun , sikat gigi dan sampo ) . ac tidak berfungsi dengan baik . tidak ada bantal kecil airy , tidak ada sponsor airy satupun . kamar bau , bed kotor . selang toilet tidak layak pakai . | (hotel, tidak memuaskan, negative); (sunrise meal, tidak dapat, negative); (perlengkapan mandi, tidak dapat, negative); (ac, tidak berfungsi dengan baik, negative); (bantal, tidak ada, negative); (kamar, bau, negative); (bed, kotor, negative); (selang toilet, tidak layak pakai, negative)
mejanya tutup jalan ke lemari jadi sempit , terus pintu kamar mandi tidak bisa ditutup , sarapan alakadarnya tetapi bersih dan nyaman hotelnya serta pelayan yang ramah . | (jalan ke lemari, sempit, negative); (pintu kamar mandi, tidak bisa ditutup, negative); (sarapan, alakadarnya, negative); (hotelnya, bersih, positive); (hotelnya, nyaman, positive); (pelayan, ramah, positive)
bagus rapi sudah bersih dan pelayannya ramah . | (pelayannya, ramah, positive)
lumayan , tetapi air panas nya tidak hidup . | (air panas nya, tidak hidup, negative)
meski dibookingnya tertulis jam 1400 untuk check in tetapi saya datang jam 1200 langsung dilayani tidak harus menunggu . | 
tempat oke dan memuaskan . | (tempat, oke, positive); (tempat, memuaskan, positive)
snack yang disediakan juga lumayan banyak . | (snack, lumayan banyak, positive)
lokasi strategis harga murah dan ada kolam renang . cukup pantas . | (lokasi, strategis, positive); (harga, murah, positive); (kolam renang, ada, positive)
bantal dan selimut logo airyrom tidak ada . tidak seperti pada review . | (bantal, tidak ada, negative); (selimut, tidak ada, negative)
lokasinya oke dan harganya masuk akal . terimakasih airy . | (lokasinya, oke, positive); (harganya, masuk akal, positive)
kamar tidur dan toilet bersih dan nyaman . | (kamar tidur, bersih, positive); (kamar tidur, nyaman, positive); (toilet, bersih, positive); (toilet, nyaman, positive)
ada kejutan snack , menarik juga . sayangnya bedcover tampak nodanoda . | (snack, ada, positive); (bedcover, tampak nodanoda, negative)
bagus semuanya . yang pasti nyaman dan bersih . | (semuanya, bagus, positive)
istimewa dengan harga yang murah fasilitas nya oke banget . | (harga, murah, positive); (fasilitas nya, oke banget, positive)
sudah beberapa kali menginap belum pernah kecewa oke terimakasih . | 
pada saat saya menginap , terdengar suara ketuk ketuk palu dari samping kamar sampai malam tidak berhenti , walaupun saya sudah keluhan ke petugas hotel . | 
seprai dan selimutnya sedikit kotor . | (seprai, sedikit kotor, negative); (selimutnya, sedikit kotor, negative)
tempatnya di tengah kota dan sangat tenang . | (tempatnya, sangat tenang, positive)
kamar sesuai deskripsi : bersih , luas , tempat tidur lega . suasana untuk tinggal sangat mendukung . | (kamar, sesuai, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, luas, positive); (tempat tidur, lega, positive); (suasana, sangat mendukung, positive)
foto dan kenyataan tidak sesuai , apalagi dibagian kamar mandi . shower keluarnya ridak rata , lantai sudah berwarna coklat dan air panas kamar mandi hanya ada di jam tertentu saja . | (shower, ridak rata, negative); (lantai, coklat, negative); (air panas kamar mandi, hanya ada di jam tertentu saja, negative)
alhamdulillah ruangan bersih . tempat tidur bersih . cuma terdengar sedikit suara suara ( suara tembus ) dari kamar sebelah . terimakasih . | (ruangan, bersih, positive); (tempat tidur, bersih, positive)
kamarnya nyaman tetapi di lantailantai tidak kena wifi , dan sedikit kurang friendly . breakfastnya enak . yang double recommeded kalau ada wifinya . | (kamarnya, nyaman, positive); (wifi, tidak kena, negative); (breakfastnya, enak, positive)
kamar yang sangat tenang tetapi kupikir staf harus memperhatikan fasilitas nya . karena ada beberapa fasilitas yang tidak dapat dipakai . | (kamar, sangat tenang, positive); (beberapa fasilitas, tidak dapat dipakai, negative)
alhamdulillah , terimakasih banyak airy nusa dua alam bali : ) suasana yang tenang dan rindang , dipadu dengan budaya bali , sangat menentramkan hati . plus bersih , pelayanan juga ramah dan fast respons . recommended : ) . | (suasana, tenang, positive); (suasana, rindang, positive); (pelayanan, ramah, positive); (respons, fast, positive)
dapat harga murah dan bagus hotelnya . | (harga, murah, positive); (hotelnya, bagus, positive)
tidak ada tisu . | (tisu, tidak ada, negative)
katanya snacknya lagi gangguan , jadi tidak dapat snack , tetapi yang lainnya bagus kok : ) . | (snack, tidak dapat, negative); (yang lainnya, bagus, positive)
kamar bagus . makanan enak . kolam renang bersih . | (kamar, bagus, positive); (makanan, enak, positive); (kolam renang, bersih, positive)
walaupun cuma sebentar inap di sana , nyaman saja . | 
kamar nyaman banget , bersih , ac oke , parkiran oke , resepsionis oke , lokasi strategis dekat eka hospital , ocean park . | (kamar, nyaman banget, positive); (kamar, bersih, positive); (ac, oke, positive); (parkiran, oke, positive); (resepsionis, oke, positive); (lokasi, strategis, positive)
sabun , snack , dan bathup nya tidak ada , tidak sesuai sama yang ada difoto . | (sabun, tidak ada, negative); (snack, tidak ada, negative); (bathup nya, tidak ada, negative)
pelayanannya jelek , lantai kamar kotor dan sangat kotor dan saya sempat kehilangan barang sayang . | (pelayanannya, jelek, negative); (lantai kamar, kotor, negative); (lantai kamar, sangat kotor, negative)
bersih dan sangat nyaman , terima kasih efa hotel . | 
dekat dengan pasar , gampang belanja makanan . | 
sarapannya kurang enak . | (sarapannya, kurang enak, negative)
hotelnya bagus , makanan cukup , wifi kurang merata . | (hotelnya, bagus, positive); (makanan, cukup, positive); (wifi, kurang merata, negative)
airy mantap ! dapat harga dan pelayanan terbaik ! terima kasih . | (airy, mantap, positive); (harga, terbaik, positive); (pelayanan, terbaik, positive)
sangat nyaman kamarnya , tolong kunci pintu di ganti , sudah rusak . | (kamarnya, sangat nyaman, positive); (kunci pintu, rusak, negative)
tempatnya tenang dan bersih . | (tempatnya, tenang, positive); (tempatnya, bersih, positive)
pemesanan mudah dan discount yang lumayan dibanding on the spot atau dengan traveloka . | (pemesanan, mudah, positive); (discount, lumayan, positive)
wifi tidak tertangkap . | (wifi, tidak tertangkap, negative)
seprainya ada bekas noda dan lusuh seperti habis di pakai tamu lain terus tidak di ganti mungkin . terus bau apek sampai saya harus turun ambil parfum mobil . pintu tidak dapat di kunci dari luar . | (seprainya, ada bekas noda, negative); (seprainya, lusuh, negative); (seprainya, bau apek, negative); (pintu, tidak dapat di kunci, negative)
tempatnya nyaman , insya allah kalau ke cirebon akan mampir lagi . | (tempatnya, nyaman, positive)
kamar oke , tetapi untuk ac kurang dingin breakfast nya sederhana tetapi nikmat blower kamar mandi tidak berfungsi . overall semua okeyy lah . | (kamar, oke, positive); (ac, kurang dingin, negative); (breakfast nya, sederhana, positive); (breakfast nya, nikmat, positive); (blower kamar mandi, tidak berfungsi, negative); (overall, okeyy, positive)
di airy rating excellent , tetapi trnyta kurang baik . semoga untuk rating di perbaiki . | 
ruangan berbau asap rokok . selimut banyak rambut rambut yang menempel . air panas tidak menyala . namu . | (ruangan, berbau asap rokok, negative); (selimut, banyak rambut rambut, negative); (air panas, tidak menyala, negative)
tempat yang strategis dan kamar yang bagus serta kamar mandi yang bersih . ada air panasnya juga . mantap deh terimakasih iya . | (tempat, strategis, positive); (kamar, bagus, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (air panasnya, ada, positive)
nyaman dan nyenyak , suasana tenang kamar bersih . hanya saja kamar mandi agak sempit . | (suasana, tenang, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, agak sempit, negative)
ac nya panas . | (ac nya, panas, negative)
terima kasih , disini sangat nyaman banget menurutku . semoga next bisa menginap lagi disini . | 
wifi nya tidak aktif . | (wifi nya, tidak aktif, negative)
kamarnya bagus , fasilitas lengkap , namun sebaiknya diberikan pewangi dan penghilang bau di kamar . | (kamarnya, bagus, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
layanan nya memuaskan . masukan saja kamar yang kami tempati agak bau nya kurang enak . mungkin kamar nya bisa di kasih pengharum ruanagan . | (layanan nya, memuaskan, positive); (bau nya, kurang enak, negative)
lumayan enak sih dan sebenarnya dekat dari kuta kalau mau jalan kaki . | 
air showernya kecil . | (air showernya, kecil, negative)
pelayanannya sudah bagus , cuma kurang pengharum ruangan saja . | (pelayanannya, bagus, positive); (pengharum ruangan, kurang, negative)
bagus kamarnya nyaman , bersih , pelayanan ramah . cuma agak jauh iya mau kmana mana susah . masuknya dalam banget . tetapi buat yang ingin cari ketenangan cocok dehh . | (kamarnya, nyaman, positive); (kamarnya, bersih, positive); (pelayanan, ramah, positive)
tempatnya luas . suka banget . | (tempatnya, luas, positive)
pegawai hotel ramah ramah . harga hotel juga tidak terlalu mahal . lebih murah jika via airy . terima kasih airy . | (pegawai hotel, ramah, positive); (harga hotel, tidak terlalu mahal, positive)
kamar bersih , rapi , tetapi kamar mandi suka bau tiba tiba . semoga kedepannya lebih baik . over all oke . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (kamar mandi, bau, positive); (over all, oke, positive)
saking nyamannya sampai extend menginapnya . | 
ramah , bersih dan berkesan . thank untuk airy . | 
sangat baik . recomended untuk menginap . | 
kamar mandi dan wc tidak enak . shower lepas . gantungan baju pun tidak ada . tv tabung tidak ada tv cable . kecewa banget . | (kamar mandi, tidak enak, negative); (wc, tidak enak, negative); (shower, lepas, negative); (gantungan baju, tidak ada, negative); (tv cable, tidak ada, negative)
sarapannya enak , lokasi strategis . | (sarapannya, enak, positive); (lokasi, strategis, positive)
pintu kamar mandi agak macet , pelayanannya kurang karena perlengkapan tidak langsung disediakan ketika tamu datang . | (pintu kamar mandi, agak macet, negative); (pelayanannya, kurang, negative)
tetapi kurang bersih , masih ada sisa rambut di tempat tidur . | 
bangunan hotel bisa dipermanis lagi jika tanaman dirawat dan beberapa area dicat ulang . : ) . | 
toilet tidak bisa dikunci , selimut kotor ada seperti darah , . | (toilet, tidak bisa dikunci, negative); (selimut, kotor, negative)
furniture baiknya diganti atau diperbaharui dan kamar mandinya kurang bersih . | (furniture, baiknya diganti, negative); (kamar mandinya, kurang bersih, negative)
kamar mandi bersih tetapi kurang wangi . | (kamar mandi, bersih, positive); (kamar mandi, kurang wangi, negative)
hotel favorit langganan setiap kali ke bandung . | 
sudah sangat bagus untuk hotel yang baru , mungkin lebih di perbanyak fasilitasnya agar lebih baik lagi . | 
lokasinya bagus , cocok untuk yang mau belanja di fo , sayangnya hotel sedang dalam renovasi jadi suasananya kurang menyenangkan . | (lokasinya, bagus, positive); (suasananya, kurang menyenangkan, negative)
strategis , bersih . | 
saya pesan kamar dengan double bed tetapi dapatnya twin bed . | 
overall semuanya baik , kecuali kebersihan kasurnya saja sih . | (overall semuanya, baik, positive)
kondisi kamar sesuai harga . seprai perlu diganti . | (seprai, perlu diganti, negative)
pricenya oke . | (pricenya, oke, positive)
kamar bersih , nyaman , springbed empuk , air panas berfungsi normal , kamar mandi juga bersih , dan yang penting adalah banyak penjual makanan juga dekat dengan bandara suta . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (springbed, empuk, positive); (air panas, berfungsi normal, positive); (kamar mandi, bersih, positive)
over all baik tetapi kalau bisa kolong tempat tidur juga dibersihkan iya karena terdapat pampers bayi bekas . | (over all, baik, positive)
tidak ada air panas dan sarapan . | (air panas, tidak ada, negative); (sarapan, tidak ada, negative)
kamar bersih , banyak tempat makan , hanya minus parkir mobil saja yang sempit . | (kamar, bersih, positive); (tempat makan, banyak, positive); (parkir mobil, sempit, negative)
kamar hotelnya seperti kamar rumah . | 
enak , nyaman serta terjangkau tarifnya untuk menengah kebawah . | (tarifnya, terjangkau, positive)
pelayanannya ramah dan nyaman . | (pelayanannya, ramah, positive); (pelayanannya, nyaman, positive)
worth it dengan harga minimum , dapat pelayanan maksimum . | (harga, minimum, positive); (pelayanan, maksimum, positive)
bangunan 3 lantai , 1st floor dipakai parkir jadi ala ala basement begitu . | 
kamar bagus dan rapi . namun saya berada di ujung lorong sehingga jauh dari lift . overall , oke . plus ada snack gratis juga . thank you . | (kamar, bagus, positive); (kamar, rapi, positive); (overall, oke, positive); (snack gratis, ada, positive)
tempatnya nyaman . tenang . cuma kurang ada cermin nya saja . semuanya goodlah . | (tempatnya, nyaman, positive); (tempatnya, tenang, positive); (cermin nya, kurang ada, negative); (semuanya, goodlah, positive)
lokasinya dekat banget sama perempatan sadang dan rsia asri , cocok ini untuk yang menunggu kerabatnya di rs buat menginap disini . | (lokasinya, dekat, positive)
cukup bagus . kamar luas . | (kamar, luas, positive)
sesuai bugdet anak muda , bagus , pelayanannya , kamar oke . | (pelayanannya, bagus, positive); (kamar, oke, positive)
dear airy , untuk pelayanan saat early check out petugas tidak ada di tempat membuat waktu menjadi te . | (petugas, tidak ada, negative)
ada deposit 100 rb . check in cepat . lokasi dekat sama tempat makan , minimarket , mall . | (check in, cepat, positive)
semuanya bagus kcuali hanya ada satu masalah . air shower yang kurang deras saat jamjam tertentu . biasa saat jamjam orng lagi mandi seperti jam 8 pagi atau jam 5 sore begitu . | (semuanya, bagus, positive); (air shower, kurang deras, negative)
ramah dan baik , . | 
over all okey cuma ac nya yang kurang dingin jadi gerah banget . | (over all, okey, positive); (ac nya, kurang dingin, negative)
ketika saya ada masalah dengan ac kamar , dengan cepat pihak hotel mengganti kamar yang lebih baik . | (ac kamar, ada masalah, negative); (kamar, lebih baik, positive)
saya baru di infokan kalau tidak ada parkir setelah sudah sampai . | (parkir, tidak ada, negative)
internetnya lambat . | (internetnya, lambat, negative)
petugas hotel sangat ramah semua tetapi sayang fasilitas air panasnya tidak bisa dinikmati , kata pihak hotel fasilitas tersebut dapat dinikmati keesokan harinya tetapi ternyata tidak sesuai dengan perkataan mereka . kalau airy room sendiri memberikan pelayanan yang istimewa . terimakasih airy room . | (petugas hotel, sangat ramah, positive); (fasilitas air panasnya, tidak bisa dinikmati, negative); (fasilitas, tidak sesuai, negative); (pelayanan, istimewa, positive)
baru dapat disc 50 mantap . seringsering dong . | 
bagus , tetapi lampunya itu lhoo . masak mati . | (lampunya, mati, negative)
hotelnya besar , dengan harga yang cukup murah . | (hotelnya, besar, positive); (harga, cukup murah, positive)
kamar nyaman , cuma handuk yang dkasih berbau apek . | (kamar, nyaman, positive); (handuk, berbau apek, negative)
rekomen banget pokonya , enak , pelayanannya baik , lumayan ramah , bagus juga kamarnya . | (pelayanannya, baik, positive); (pelayanannya, lumayan ramah, positive); (kamarnya, bagus, positive)
good ! hanya saja aliran air keran maupun shower kecil . | (aliran air keran, kecil, negative); (shower, kecil, negative)
sepi tetapi lebih baik cari hotel lain lah . | 
sangat menyenangkan , kamar bersih fasilitas oke banget sesuai sama digambar . | (kamar, bersih, positive); (fasilitas, oke banget, positive); (fasilitas, sesuai, positive)
nyaman , bersih , dekat dengan acara yang saya kunjungi . | 
pencahayaan di toilet kurang baik . | (pencahayaan, kurang baik, negative)
ac kurang optimal atau dingin'y kurang . | (ac, kurang optimal, negative); (ac, dingin'y kurang, negative)
homestay yang sangat baik dan nyaman , pemilik nya juga baik banget , ramah dan mudah senyum . | (homestay, sangat baik, positive); (homestay, nyaman, positive); (pemilik nya, baik banget, positive); (pemilik nya, ramah, positive); (pemilik nya, mudah senyum, positive)
ac kamar yang saya gunakan kurang dingin . | (ac kamar, kurang dingin, negative)
ternyata hotel wisata . fasilitas cukup minus pastikan gigiminus ada nyamuk agak lembab walaupun di luar ekpektasi tetapi cukup memuaskan . | (fasilitas, cukup minus, negative); (fasilitas, cukup memuaskan, positive)
menu serapan paginya digantilah , jangan itu terus . lebih bervariasi . untuk di resepsionis nya terapkanlah 3s nya . | (menu serapan paginya, itu terus, negative)
kamar bersih dan rapi . tetapi sayangnya perlengkapan mandi tidak ada , harus minta dulu , makanan ringan yang di sedikan habis , tisu habis , . | (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (perlengkapan mandi, tidak ada, negative); (makanan ringan, habis, negative); (tisu, habis, negative)
kamar nyaman , hotel bagus . pelayanan mohon di tingkatkan . menu sarapan mohon diperhatikan . | (kamar, nyaman, positive); (hotel, bagus, positive); (pelayanan, mohon di tingkatkan, negative); (menu sarapan, mohon diperhatikan, negative)
hotel bersih dan sangat memuaskan . | (hotel, bersih, positive); (hotel, sangat memuaskan, positive)
nyaman , aman , bersih , tidak pusing cari makanan . | 
cukup bagus . saya kurang paham saya tidak tahu tetapi saya cari tempat sampah kok tidak ada iya . a . | (tempat sampah, tidak ada, negative)
ada snack gratis nya . terimakasih airyrooms . | (snack gratis nya, ada, positive)
kamarnya oke , pelayanan ramah , akses ke kota dekat , harga oke , recommended bagi kalian yang mau libur . | (kamarnya, oke, positive); (pelayanan, ramah, positive); (harga, oke, positive)
furniturenya bagus , sayang liftnya belum bisa dipakai , kamarnya kurang bersih . kamar mandinya sampai tumbuh jamur . tetapi overall lumayan lah dengan harga segitu . | (furniturenya, bagus, positive); (liftnya, belum bisa dipakai, negative); (kamarnya, kurang bersih, negative); (kamar mandinya, tumbuh jamur, negative); (overall, lumayan, positive)
bersih semua semuanya deh pokonya . | (semuanya, bersih, positive)
semua bagus hanya susah signal saja . | (semua, bagus, positive)
fasilitasnya bagus . terima kasih airy . | (fasilitasnya, bagus, positive)
kondisi kamar sesuai harga . bagus airy . | (kondisi kamar, sesuai harga, positive)
gedungnya perlu direnovasi , kamar terlihat kusam begitu juga depan furniturnya dan banyak nyamuk . menu breakfast sederhana , tetapi rasanya enak . | (gedungnya, perlu direnovasi, negative); (kamar, terlihat kusam, negative); (breakfast, sederhana, negative); (rasanya, enak, positive)
pelayanan sangat baik , semua petugas sangat ramah , pemandangan bagus , kamar nyaman , ada cemilan dan air minum dalam kamar , jika butuh air panas di teko bisa minta petugas saja . harga murah . menu sarapan lumayan banyak . saat cek in terlambat 15 menit , dan saat masuk kamar , lantai masih basah karena habis di pel dan masih sangat bau pengharum menyengat . | (pelayanan, sangat baik, positive); (petugas, sangat ramah, positive); (pemandangan, bagus, positive); (kamar, nyaman, positive); (cemilan, ada, positive); (air minum, ada, positive); (harga, murah, positive); (menu sarapan, lumayan banyak, positive); (lantai, basah, negative); (lantai, sangat bau, negative)
kenyamanan kurang . suara orang sebelah kamar terdengar jelas . | (kenyamanan, kurang, negative)
pelayanan ramah . fasilitas hotel cukup baik dan nyaman . | (pelayanan, ramah, positive); (fasilitas hotel, cukup baik, positive); (fasilitas hotel, nyaman, positive)
lokasi hotel strategis . | (lokasi hotel, strategis, positive)
nyaman . sesuai dengan kondisi yang dipromosikan . | 
over all baik . hanya saja airnya suka tibatiba mati . | (over all, baik, positive); (airnya, suka tibatiba mati, negative)
ac nya kurang terasa , kamar bocor , petugasnya kurang sigap dalam pelayanan , kamar mandi kurang bersih . | (ac nya, kurang terasa, negative); (kamar, bocor, negative); (petugasnya, kurang sigap, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative)
tetap ada minus dan plusnya saja . | 
bersih . kamar nyaman . channel tv baik . | (kamar, nyaman, positive); (channel tv, baik, positive)
tempatnya bagus , sesuai gambar . nyaman . | (tempatnya, bagus, positive); (tempatnya, sesuai gambar, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
kamar bersih dan letaknya pas di tengah kota . | (kamar, bersih, positive); (letaknya, pas, positive)
pelayanan baik , kondisi kamar baik , cuma tolong diperhatikan kamar mandi agak bau sedikit tetapi overall puass kalau kebandung lagi insyaalloh akan kesini lagi harga murah kualitas mewah terimakasih airy rooms . | (pelayanan, baik, positive); (kamar, baik, positive); (kamar mandi, agak bau sedikit, negative); (overall, puass, positive); (harga, murah, positive); (kualitas, mewah, positive)
baik , kurang alas kaki , dan kesed depan toilet . | (alas kaki, kurang, negative); (kesed, kurang, negative)
kamar bagus , murah , pelayanan bagus , bersebelahan dengan alfamart , cocok untuk yang mau rekreasi ke ancol . | (kamar, bagus, positive); (kamar, murah, positive); (pelayanan, bagus, positive)
sangat nyaman , sangat memuaskan . | 
tempatnya nyaman . cuma customer servisnya kurang ramah . tidak ada senyum siapa salam . flat . | (tempatnya, nyaman, positive); (customer servisnya, kurang ramah, negative)
room tidak sesuai gambar . lampu kamarnya redup , kamar mandi juga redup lampunya . wifinya tidak bisa . dan kamarnya pengap . | (room, tidak sesuai gambar, negative); (lampu kamarnya, redup, negative); (lampunya, redup, negative); (wifinya, tidak bisa, negative); (kamarnya, pengap, negative)
kebersihan teras ruangan agak kotor berdebu , lampu interior kamar banyak yang mati . | (kebersihan teras ruangan, agak kotor berdebu, negative); (lampu interior kamar, mati, negative)
sesuai gambar . bersih . tetapi kalau malam gaboleh dudukduduk dilobi . prioritas buat yang bulanan . | 
bagus . cuma lelah naik tangga saja . | 
alhamdulillah nyaman dan bersih . | 
kamar nya bersih dan bagus . | (kamar nya, bersih, positive); (kamar nya, bagus, positive)
pelayanan seperti dirumah sendiri . | (pelayanan, seperti dirumah sendiri, positive)
keren kamarna . full fasilitas minggu depan saya ke sana . | (kamarna, keren, positive)
kamar tidak sesuai yang di foto . tidak ada air panas . banyak banget nyamuk kamar nya . cemilan tidak di kasih lagi di hari kedua . kain seprai dan selimut kurang bersih . | (kamar, tidak sesuai, negative); (air panas, tidak ada, negative); (kamar nya, banyak banget nyamuk, negative); (cemilan, tidak di kasih, negative); (kain seprai, kurang bersih, negative); (selimut, kurang bersih, negative)
baik dan selalu ingin kembali . cuma perbaiki wifi dan hot waternya untuk kamar tertentu . | (wifi, perbaiki, negative); (hot waternya, perbaiki, negative)
parkir repot , banyak nyamuk di lobi , lama tunggu bisa masuk kamar , sarapan syahwat saja , ribet naik lantai 2 bawa koper pakai tangga , kunci pintu sempat macet , ada handuk bekas di lemari . lokasi strategis , banyak spot foto , karyawan ramah . | (parkir, repot, negative); (sarapan, syahwat saja, negative); (kunci pintu, sempat macet, negative); (handuk, bekas, negative); (lokasi, strategis, positive); (lokasi, banyak spot foto, positive); (karyawan, ramah, positive)
tempatnya nyaman , hanya sarung bantal dan seprai kurang bersih , di sarung bantal ada noda darah , dan di seprai ada noda kekuningan . | (tempatnya, nyaman, positive); (sarung bantal, kurang bersih, negative); (seprai, kurang bersih, negative); (sarung bantal, ada noda darah, negative); (seprai, ada noda kekuningan, negative)
kamar ckup luas . tetapi tidak dapat cemilan dan tas airy . | (kamar, ckup luas, positive); (cemilan, tidak dapat, negative); (tas airy, tidak dapat, negative)
kamar mandi kotor , hotel sering buat kegiatan anehaneh . | (kamar mandi, kotor, negative)
sebelah kamar sewaktu saya menginap berisik sekali , sampai subuh masih cekikikan bercanda . tidak lihat jam , begitu saya gedein volume tv mereka baru diam . untuk room oke deh tanpa breakfast . | (sebelah kamar, berisik, negative); (room, oke, positive); (breakfast, tanpa, negative)
kamarnya bersih tetapi sedikit berbau , tidak ada jendela . handle switch keran bath tub ke shower sudah rusak , jadi harus ditahan jika ingin menggunakan shower . handuk , peralatan mandi dan sanitary lengkap . dikasih cemilan dan air minum . wifi nya oke . untuk harga begini lumayan : ) . | (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, sedikit berbau, negative); (jendela, tidak ada, negative); (handle switch keran bath tub, rusak, negative); (handuk, lengkap, positive); (peralatan mandi, lengkap, positive); (sanitary, lengkap, positive); (wifi nya, oke, positive)
bersih dan nyaman . | 
cukup memuaskan dan refresentatif untuk transit . | 
hotelnya nyaman serasa bintang 3 . | (hotelnya, nyaman, positive)
pelayanan baik . ramah . recomended . | (pelayanan, baik, positive); (pelayanan, ramah, positive); (pelayanan, recomended, positive)
sangat luar biasa memuaskan servisnya ! dapat snack cumacuma ( benkbenk dan malkis serta air mineral ) . kebutuhan kamar mandi juga dipenuhi seperti sabun cair , sikat gigi , dan pasta gigi ) ruangannya nyaman ber ac dan rapi . dapat discont lagi . cuma bayar kamar hotel 135ribu tetapi fasilitasnya memuaskan . | (servisnya, sangat luar biasa memuaskan, positive); (ruangannya, nyaman, positive); (ruangannya, rapi, positive); (fasilitasnya, memuaskan, positive)
kamar sangat bagus harga sangat murah . bersih dan nyaman . | (kamar, sangat bagus, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (harga, sangat murah, positive)
tempatnya lumayan nyaman . lokasi mudah dicari . karyawan semua ramah . | (tempatnya, lumayan nyaman, positive); (lokasi, mudah dicari, positive); (karyawan, ramah, positive)
over all , suka banget lah menginap di sini , apalagi dapat diskon lumayan dari airy . | (over all, suka banget, positive)
ac tidak dingin lantai ktor pmesanan sblum nya , tidak dapat cemilan . | (ac, tidak dingin, negative); (lantai, ktor, negative); (cemilan, tidak dapat, negative)
tingkatkan kebersihan kamar dan kamar mandi . | (kebersihan kamar, tingkatkan, negative); (kamar mandi, tingkatkan, negative)
bagus , strategis , ramah karyawanya , lain kali mau booking di situ lagi . | (karyawanya, ramah, positive)
servise baik . semua tersedia , dekat akses makan dan belanja . | (servise, baik, positive); (semua, tersedia, positive)
baik dan pelayanan sangat baik . | (pelayanan, sangat baik, positive)
tidak ada cemilannya dan ruangannya tidak ada jendela . | (cemilannya, tidak ada, negative); (jendela, tidak ada, negative)
kamar mandi : bagus tetapi air panasnya tidak bisa kamar tidur : kasurnya tidak enak banget per nya sudah rusak , kaki kasur juga pada lepas lantainya pada bopeng wifinya tidak terhubung . | (kamar mandi, bagus, positive); (air panasnya, tidak bisa, negative); (kasurnya, tidak enak banget, negative); (per nya, rusak, negative); (lantainya, bopeng, negative); (wifinya, tidak terhubung, negative)
ac nya kurang dingin . yang lainnya mah okee punyaa . | (ac nya, kurang dingin, negative); (yang lainnya, okee, positive)
kolam renangnya kecil tetapi lumayan untuk berenang . over all mantap menginap di sini . | (kolam renangnya, kecil, negative); (kolam renangnya, lumayan, positive); (over all, mantap, positive)
bersih , nyaman , aman . | 
fasilitas dan kebersihan oke tetapi lokasi agak sulit dijangkau . | (fasilitas, oke, positive); (kebersihan, oke, positive); (lokasi, agak sulit dijangkau, negative)
resepsionis sangat tidak ramah . jatah cek in jam 2 siang tetapi katanya baru bisa masuk jam 3 sore . | (resepsionis, sangat tidak ramah, negative)
secara keseluruhan sudah oke , hanya saja room pelayanan kurang sigap , channel tv sering tidak ada , kamar mandi perlu ditambah drainase agar tidak menggenang . terima kasih . | (secara keseluruhan, oke, positive); (room pelayanan, kurang sigap, negative); (channel tv, sering tidak ada, negative); (kamar mandi, menggenang, negative)
sayang di shower kamar mandi airnya sedikit banget keluarnya , sama saluran pembuangan tersumbat z . jadi terpaksa saya buka tutupnya . | (shower kamar mandi airnya, sedikit banget keluarnya, negative); (saluran pembuangan, tersumbat, negative)
semua fasilitas airy tidak di kasih atau pun di seat di dalam kamar . | (fasilitas, tidak di kasih, negative)
ac kurang dingin . pencahayaan kurang karena lampu kamar cuma 2 dan remangremang . banyak nyamuk , sarang labalaba di langitlangit kamar dan toilet . handuk kotor ada bekas karatan . kamar dan toilet baunya apek . tidak ada aroma hrum sedikitpun dalam kamar . yah sesuai harga . | (ac, kurang dingin, negative); (pencahayaan, kurang, negative); (kamar, banyak nyamuk, negative); (toilet, banyak nyamuk, negative); (handuk, kotor, negative); (handuk, ada bekas karatan, negative); (kamar, baunya apek, negative); (toilet, baunya apek, negative); (aroma hrum, tidak ada, negative)
overall oke , cuma untuk sarapan agak kurang lengkap lauknya . | (overall, oke, positive); (sarapan, agak kurang lengkap, negative)
semua nya oke dan puas . | (semua nya, oke, positive); (semua nya, puas, positive)
kamar seperti sudah lama tidak di gunakan , banyak sarang labalaba . lembab . | (kamar, banyak sarang labalaba, negative); (kamar, lembab, negative)
yang berkesan ada lokasi yang strategis , tetapi seprai tempat tidur , serta sarung bantal sangat kotor , kurang nyaman . | (lokasi, strategis, positive); (seprai tempat tidur, sangat kotor, negative); (seprai tempat tidur, kurang nyaman, negative); (sarung bantal, sangat kotor, negative); (sarung bantal, kurang nyaman, negative)
bagus , murah , strategis . lain kali kesini lagi . | 
menyenangkan menginap disini . | 
kamar nya bagus banget , nyaman cuma satu yang buat kecewa dan tidak suka yaitu orang yang menunggu / cs nya alias pelayan nya tidak ramah sama sekali . cuma ngeliatin seperti orang judes . terus tertawa tertawa buat tamu tidak nyaman . tolong diperbaiki buat cs / pelayan mbak mbaknya . terimakasih . | (kamar nya, bagus banget, positive); (kamar nya, nyaman, positive); (cs nya, tidak ramah sama sekali, negative); (pelayan nya, tidak ramah sama sekali, negative); (cs /, tolong diperbaiki, negative); (pelayan mbak mbaknya, tolong diperbaiki, negative)
breakfast nya lumayan . hanya saja parkiran terbatas . | (breakfast nya, lumayan, positive); (parkiran, terbatas, negative)
kamar agak sempit . tempat tidurnya bunyi . | (kamar, agak sempit, negative); (tempat tidurnya, bunyi, negative)
tempat tidur jangan terlalu dekat dengan plafon karena sulit bagi orang yang tidak biasa dengan ruang sempit susah bernapas dengan baik . | 
bangunan sangat mewah , harga murah , pemandangan sawah luar biasa romantis . | (bangunan, sangat mewah, positive); (harga, murah, positive)
selimut nya tidak memadahi untuk 2 orang . | (selimut nya, tidak memadahi, negative)
tempat nya asri . didpnnya ada masjid bagus . | (tempat nya, asri, positive)
oke , recommended buat satu ini terimakasih airyroom . | 
cukup nyaman hanya saja banyak orang merokok di dekat ruang resepsionis . | 
kamar bersih dan nyaman . semua oke . | (kamar, bersih, positive); (kamar, nyaman, positive); (semua, oke, positive)
pelayanan memuaskan , merek mengijinkan untuk early check in dan sangat homey , breakfast yummy . | (pelayanan, memuaskan, positive); (breakfast, yummy, positive)
tempatnya tenang . dapat sarapan nasi bungkus , kamar bersih dan dibersihkan tiap hari ketika tamu keluar , ada kulkas , ada dapur mini ( meskipun di kamar yang saya tempati gasnya habis dan akhirnya kompor tidak terpakai ) plus peralatan makan lengkap . recommended ! | (tempatnya, tenang, positive); (kamar, bersih, positive); (peralatan makan, lengkap, positive)
harga bersahabat . cuma seperti biasanya , kamar airy itu pasti diberi room yang kurang strategis . kami diberi room basement . kebetulan wifi hotel error . karena room dibasement , hp cuma nangkap signal 3g . lambat lah ceritanya . intinya kamar airy selalu ditiriin . | (harga, bersahabat, positive); (room, kurang strategis, negative); (wifi hotel, error, negative)
kamar kecil , bersih , ada snack . | (kamar, kecil, negative); (kamar, bersih, positive); (snack, ada, positive)
: tidak ada teko listrik dan cangkir , parkiran sempit ( tetapi di bantu keamanan , itungitung valet ) overall : recomended ! | (teko listrik, tidak ada, negative); (parkiran, sempit, negative); (overall, recomended, positive)
bersih dan ramah pelayanannya . | (pelayanannya, ramah, positive)
lantai 2 pemandangan kurang , kedepan mngkin bisa airy room ambil kamar di lantai atas semua , . | (pemandangan, kurang, negative)
kamar mandi kotor sungguh . | (kamar mandi, kotor, negative)
lumayan tetapi kamar sangatlah kecil . | (kamar, sangatlah kecil, negative)
cukup nyaman kamar besar tetapi ac kurang dingin . enaknya cukup dekat kemanakemana tempat strategis . | (kamar, besar, positive); (ac, kurang dingin, negative); (tempat, strategis, positive)
gila ! dengan harga segitu di airly sudah dapetin semuanya nyaman , bersih , sudah tersedia dari perlengkapan mandi sehingga minuman dan snack . ( maafin norak iya he karena saya pertama kali menggunakan jasa airy rooms ) . | (perlengkapan mandi, tersedia, positive); (minuman, tersedia, positive); (snack, tersedia, positive)
nasi gorengnya juga enak . recommended banget . | (nasi gorengnya, enak, positive); (nasi gorengnya, recommended banget, positive)
pemilik seperti tidak tahu dan tidak kuasai aplikasi airy , kamar airynya paling ujung , tidak dikasih minum+snack gratis dari airy , shower tidak ada yang panas . lokasi strategis , kamar lumayan . mikirmikir kalau mau ngulang inap disini . | (pemilik, tidak tahu, negative); (pemilik, tidak kuasai aplikasi airy, negative); (minum+snack gratis, tidak dikasih, negative); (shower, tidak ada yang panas, negative); (lokasi, strategis, positive); (kamar, lumayan, positive)
pihak hotel tidak memberikan keterangan yang lengkap tentang persyaratan menginap pada airy . | 
hotelnya bagus , makanan enak , kamar nya sangat enak . | (hotelnya, bagus, positive); (makanan, enak, positive); (kamar nya, sangat enak, positive)
lokasi di tengah kota dan mudah dicari . | (lokasi, mudah dicari, positive)
so far , untuk kebersihan sudah oke . lokasi juga strategis , pelayanan juga ramah . | (kebersihan, oke, positive); (lokasi, strategis, positive); (pelayanan, ramah, positive)
cukup memuaskan dan karyawan cukup ramah ramah . | (karyawan, cukup ramah ramah, positive)
kamarnya luas , nyaman . | (kamarnya, luas, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
rekomen banget buat budget terbatas fasilitasnya semua oke . | (fasilitasnya, oke, positive)
cukup puas . hanya kamar madinya sempit banget iya . tetapi cukup lah buat kembali packer an . lain lainnya puas semua . | (kamar madinya, sempit banget, negative); (lainnya, puas, positive)
baik dan memuaskan , masih kurang 2jam waktu check in kami sudah boleh masuk kamar , namun ketika kami baru masuk kamar toiletnya ( closed ) masih kotor . dan keset depan toilet juga kotor . | (toiletnya, kotor, negative); (keset, kotor, negative)
pelayanannya lambat . | (pelayanannya, lambat, negative)
sya sadar harga dibawah 150 sulit mndapatkan bath tube namun alangkah lebih baik jila fto bath tube tidak ditampilkan . | 
sedikit kecewa untuk kita yang inap lebih dari satu malam , kamar tidak dibersihkan . seharusnya ada petugas yang bersihkan kamar tiap hari . kecuali ambil per bulan kamar nya , mungkin masih ada toleransi . seperti pelayanan hotel syariah yang lain seharus nya . parkiran untuk mobil tidak ada , saya jadi tidak nyaman , loundry juga tidak ada . terimakasih . | (kamar, tidak dibersihkan, negative); (parkiran untuk mobil, tidak ada, negative); (loundry, tidak ada, negative)
so far lumayan sih buat budget hotel . tetapi pelayanannya agak kurang ini , wifi tidak terhubung , terus mau bersih up room , kunci digantungin begitu saja di pintu kamar , tidak disimpen lagi di resepsionis . | (pelayanannya, agak kurang, negative); (wifi, tidak terhubung, negative)
pelayanan okey . bersih , lumayan lah . | (pelayanan, okey, positive)
kamar oke harga oke , memuaskan dengan harga murah bisa dapat semua fasilitas , dapat sarapan juga ! mantabb . | (kamar, oke, positive); (harga, oke, positive); (harga, murah, positive); (sarapan, dapat, positive)
pelayanan yang mantap , . | (pelayanan, mantap, positive)
baik dan asyik tempat nya . | (tempat nya, baik, positive); (tempat nya, asyik, positive)
kamarnya baik . tetapi air mandi hangatnya tidak ada dan makanan ringan dari airy tidak ada . | (kamarnya, baik, positive); (air mandi hangatnya, tidak ada, negative); (makanan ringan, tidak ada, negative)
handuk banyak rambutnya . | (handuk, banyak rambutnya, negative)
worth it . sesuai dengan harga . sayang ac nya kurang dingin . keseluruhan sudah baik . | (harga, sesuai, positive); (ac nya, kurang dingin, negative); (keseluruhan, baik, positive)
bersih dan nyaman . | 
kamar rapi dan wangi , dapat gift coklat lagi tetapi sayang kamar mandinya kotor . | (kamar, rapi, positive); (kamar, wangi, positive); (kamar mandinya, kotor, negative)
kamar lumayan besar , tetapi sayang tidak ada keset kamar mandinya , dan airnya kecil , serta ac kurang dingin . tolong di perbaiki agar costumer puas , terima kasih . | (kamar, lumayan besar, positive); (keset kamar mandinya, tidak ada, negative); (airnya, kecil, negative); (ac, kurang dingin, negative)
memuaskan dan sesuai dengan budget . terima kasih : ) . | 
wifi kurang kencang . | (wifi, kurang kencang, negative)
bagus . recommended banget . | 
kamar bersih , makanan sangat enak , pelayan ramah . | (kamar, bersih, positive); (makanan, sangat enak, positive); (pelayan, ramah, positive)
cukup baik hanya perlu perawatan saja di bagian kamar mandi . ruangan cukup bersih . cuma nyamuk masih banyak . | (ruangan, cukup bersih, positive)
semua oke , signal wifi lambat , jaringan 4g hilang timbul . overall oke . | (semua, oke, positive); (signal wifi, lambat, negative); (jaringan 4g, hilang timbul, negative); (overall, oke, positive)
keran kamar mandinya karatan . | (keran kamar mandinya, karatan, negative)
pelayanan super ramah , kamar cocok dengan foto , bagus , bersih , puas . thank you . | (pelayanan, super ramah, positive); (kamar, cocok, positive)
kamarnya sangat bagus . bersih dan nyaman dan yang paling penting harganya yang sangat miring di banding hotel lainya . pokoknya mantap banget ini buat kalian yang butuh peristirahatan . | (kamarnya, sangat bagus, positive); (kamarnya, bersih, positive); (kamarnya, nyaman, positive)
bagus tetapi tidak kedap suara dari resepsionis ribut jadi susah tidur . | (resepsionis, ribut, negative)
kamar asal dan tidak ada logo airy . | (kamar, asal, negative); (logo airy, tidak ada, negative)
kamar dan kamar mandi bersih , ac dingin , lokasi strategis , kamar selalu dirapikan , disediakan handuk bersih , air minum , dan snack . | (kamar, bersih, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (ac, dingin, positive); (lokasi, strategis, positive); (kamar, selalu dirapikan, positive); (handuk bersih, disediakan, positive); (air minum, disediakan, positive); (snack, disediakan, positive)
kondisi barangbarang interior dan kamar mandi masih baru untuk saat ini . | (barangbarang interior, baru, positive); (kamar mandi, baru, positive)
nyaman untuk beristirahat . | 
ac nya tidak dingin . kamar sempit tetapi untuk harga segitu wajar sih . | (ac nya, tidak dingin, negative); (kamar, sempit, negative)
kamar nyaman , bersih dan rapi , lokasi lumayan strategis , pelayanan baik dan staf hotel ramah . good . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (kamar, rapi, positive); (lokasi, lumayan strategis, positive); (pelayanan, baik, positive); (staf hotel, ramah, positive)
walau handuk masih bagus tetapi warnanya sudah jelek . saran saya , handuk perlu diganti . oiya , izinin dong membawa sarapan sendiri psgan ke kamar , . | (handuk, bagus, positive); (warnanya, jelek, negative); (handuk, perlu diganti, negative)
untuk tempatnya bersih nyaman , tetapi sayangnya pukul 22.00 gerbang sudah ditutup , tidak bisa akses keluar masuk penginapan , sehingga tidak cocok untuk yang sedang ada acara sampai larut malam . | (tempatnya, bersih, positive); (tempatnya, nyaman, positive)
semua fasilitas sesuai , hanya wifi saja yang kurang bagus , nyaman , bersih , dan tidak ribet pokoknya oke deh . | (fasilitas, sesuai, positive); (wifi, kurang bagus, negative)
bagus dan cukup menarik . | 
tidak ada handuk , kamar berjamur , bau tidak sedap , seprai juga kurang bersih . alhasil begitu cek in langsung pergi cari airy lain . | (handuk, tidak ada, negative); (kamar, berjamur, negative); (seprai, kurang bersih, negative)
maaf , kamar dihotel ini tidak sesuai dengan tagline airy . murah iya , tetapi jauh dari layak huni . kamar pengap , seprai dan lantai kotor , handuk seperti keset , ac berisik dan tidak dingin , kamar mandi tidak ada gantungan baju , pintu kamar susah dikunci dan tidak ada tempat sampah . dan saat itu lagi renovasi , jalan dari lobi ke kamar penuh pasir . | (kamar, tidak sesuai, negative); (kamar, pengap, negative); (seprai, kotor, negative); (lantai, kotor, negative); (handuk, seperti keset, negative); (ac, berisik, negative); (ac, tidak dingin, negative); (gantungan baju, tidak ada, negative); (pintu kamar, susah dikunci, negative); (tempat sampah, tidak ada, negative)
bersih banget . tetapi sayang tidak ada smoking room dan smoking area . | (smoking room, tidak ada, negative); (smoking area, tidak ada, negative)
letak strategis . kamar bagus sesuai harga . next time akan datang kembali . | (letak, strategis, positive); (kamar, bagus, positive); (kamar, sesuai, positive)
kamar bersih , fasilitas lengkap ( perlengkapan mandi , pemanas air , air mineral ) plus dapat makanan ringan dari airy ( hotel lain jarang memberikan snack ) . next time kami akan inap di airy lagi . | (kamar, bersih, positive); (fasilitas, lengkap, positive)
kecewa saya . jika pelayannya menyampaikan bagus sih tidak masalah tambah . tetapi sudah ruangan tidak memadai dan pelayan tidak memuaskan . harga segitu mash lebih baik pesan hotel saja . saya bilang tidak ada refund . uang saya hilang nanti . tidak digubris . traveloka . bisa minta tolong bagaimana itu uang saya . | (ruangan, tidak memadai, negative); (pelayan, tidak memuaskan, negative)
tetapi air sering mati itu saja yang lain boleh sama remote ac dan tv tidak ada . | (air, sering mati, negative); (remote ac, tidak ada, positive); (tv, tidak ada, negative)
interior room keren , room bersih , hallway kotor bekas makanan tidak diangkat . kalau yang penakut agak seram pemandangan kuburan . breakfast biasa saja . dekat ke kota tetapi super macet di jam sibuk . | (interior room, keren, positive); (room, bersih, positive); (hallway, kotor, negative); (pemandangan, agak seram, negative); (breakfast, biasa saja, negative)
mantap , layanan sangat bagus , tempat nya bersih . | (layanan, sangat bagus, positive); (tempat nya, bersih, positive)
agak horor . | 
kamar nyaman bersih dan suasananya tenang . | (kamar, nyaman, positive); (kamar, bersih, positive); (suasananya, tenang, positive)
dekat kemana mana , bagus , cukup nyaman . | 
pelayananya ramah tetapi sayang wifinya susah . | (pelayananya, ramah, positive); (wifinya, susah, negative)
tidak menemukan hotel , traveloka tidak membantu . saya complain pun sampai sekarang follow upnya slow . | 
kamar bersih , pelayanan bagus . check in tidak bisa tepat jam 14.00 karena masih menunggu housekeeping . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive)
biasa saja , lokasi bagus dekat bandara dan mudah cari tempat makan . | (lokasi, bagus, positive)
kamar kecil , tetapi nyaman , kamar mandi bersih walau toiletnya airnya kurang lancar . rekomended buat yang mau menghinap dengan harga ramah tetapi nyaman . | (kamar, kecil, negative); (kamar, nyaman, positive); (kamar mandi, bersih, positive); (toiletnya airnya, kurang lancar, negative); (harga, ramah, positive)
staf cuek . | (staf, cuek, negative)
bagus , nyaman , tetapi selimutnya pada rontok jadi nempel di baju , overall oke . | (selimutnya, rontok, negative); (overall, oke, positive)
pelayanannya baik dan ramah , ada parkir kendaraan . lokasinya asri dan tenang , dekat dengan warung , minimarket , dsb. fasilitas sudah oke , sesuai dengan harga yang ditawarkan . kekurangannya hanya masalah nyamuk yang banyak di dalam kamar . | (pelayanannya, baik, positive); (pelayanannya, ramah, positive); (parkir kendaraan, ada, positive); (lokasinya, asri, positive); (lokasinya, tenang, positive); (fasilitas, oke, positive)
lebih baik cari yang lain . lebih jam 11 tidak bisa masuk . harus beli hotel lain . | 
tempat yang nyaman untuk berlibur akhir tahun dengan pilihan menarik yang ditawarkan airy dan servic yang ramah . | (tempat, nyaman, positive); (servic, ramah, positive)
kurang bersih kamar dan kamar mandi . | (kamar, kurang bersih, negative); (kamar mandi, kurang bersih, negative)
pengalaman saya disini menyenangkan . tetapi di kamar tidak disediakan cermin , kemudian gagang pintu kamar mandi tidak ada , air hangat sering mati . tetapi kualitas wifi dan tv saya akui baik . | (cermin, tidak disediakan, negative); (gagang pintu kamar mandi, tidak ada, negative); (air hangat, sering mati, negative); (kualitas wifi, baik, positive); (tv, baik, positive)
kamar airy diletakan dilantai 3 . tangga manual , lelah naiknya . | 
ke lobi susah jika ada penitipan barang di bawah . | 
ac nya mati tidak dingin . | (ac nya, mati, negative); (ac nya, tidak dingin, negative)
ac nya perlu ditingkatkan dan air panasnya juga perlu ditambah , selebihnya sudah bagus . | (ac nya, perlu ditingkatkan, negative); (air panasnya, perlu ditambah, negative); (selebihnya, bagus, positive)
saya sudah beberapa kali menginap disini . so far sangat puas . | 
biasa saja , kamar tidak istimewa , kamar mandi kurang terawat . | (kamar, tidak istimewa, negative); (kamar mandi, kurang terawat, negative)
chanel tv saja perlu ditingkatkan . | (chanel tv, perlu ditingkatkan, negative)
ac tidak dingin , tidak bisa change kamar pula dan parkiran sempit hanya cukup 5 motor . cukup sekali kesini deh . | (ac, tidak dingin, negative); (parkiran, sempit, negative)
kamar bersih , pelayanan bagus , dekat dengan minimarket . | (kamar, bersih, positive); (pelayanan, bagus, positive)
kenyamanan kurang keran air panas tidak maksimal . suara gaduh di luar sering terdengar . dan suara/aktivitas tetangga sebelah kamar terdengar . karena dinding dari triplek . semoga segera ada perbaikan . terimakasih . | (kenyamanan, kurang, negative); (keran air panas, tidak maksimal, negative)
gambar kamarnya kurang sesuai dengan keadaan yang sesungguhnya . tolong di update dulu gambar kamarnya . | (kamarnya, kurang sesuai, negative)
tempat bagus dan nyaman . | (tempat, bagus, positive); (tempat, nyaman, positive)
pelayanan kurang tanggap , . | (pelayanan, kurang tanggap, negative)
ranjang tidur yang sudah mulai rusak . | (ranjang tidur, rusak, negative)
pelayanan yang baik . | (pelayanan, baik, positive)
bersih , nyaman , pelayanan super ramah . thankyou . | (pelayanan, super ramah, positive)
harga terjangkau dengan fasilitas yang sangat baik . | (harga, terjangkau, positive); (fasilitas, sangat baik, positive)
lumayan , harga murah banged . | (harga, murah banged, positive)
buat lakilaki dan perempuan yang belum menikah juga boleh satu kamar . dan sayang tidak dapat voucher breakfast dengan pemesanan kamar seharga 227000 . | (voucher breakfast, tidak dapat, negative)
kamar sangat nyaman dan bersih , sungguh menyenangkan dan membuat istirahat lebih baik . | (kamar, sangat nyaman, positive); (kamar, bersih, positive)
kamarnya luas , kasurnya empuk , kamar mandinya juga luas . air panas lancar , ac dingin , linen lembut , dan dapat snack pula . cuma karena kamar saya di pojok , wifinya sering putus sambung . | (kamarnya, luas, positive); (kasurnya, empuk, positive); (kamar mandinya, luas, positive); (air panas, lancar, positive); (ac, dingin, positive); (linen, lembut, positive); (snack, dapat, positive); (wifinya, sering putus sambung, negative)
kamar tidak sesuai , tempat parkir kurang nyaman , pelayanan kurang rama . | (kamar, tidak sesuai, negative); (tempat parkir, kurang nyaman, negative); (pelayanan, kurang rama, negative)
